2304	B008PB35BC	R2LRDOPEMOMI9K	Philips HD2698/00 Avance Toaster (7 Bräunungsstufen, Auftauen, Röste, Aufwärmen)	Schönes Design mit durchdachter Funktionalität	Nachdem man den Toaster ausgepackt hat fällt einem als erstes das Gehäusedesign angenehm ins Auge. Die schlanke Bauform und das verwendete Edelstahl verleiht dem Toaster ein schönes und hochwertiges Design. Was mir am Gehäuse am besten gefällt, ist das dieses wärmeisoliert ist. Wie ich finde ein wichtiges Kriterium für Haushalte mit Kindern.Der Toaster beherrscht neben dem Rösten auch das Aufwärmen und Auftauen von Toasts beziehungsweise Brotscheiben. Einen gewissen Seltenheitscharakter hingegen besitzt die Möglichkeit, Toast einseitig zu rösten. Wozu ich das gebrauchen kann Weiß ich zwar noch nicht, aber die Funktion funktionierte, beim Toastbrot, sehr gut.Die Auswahl der Röstgrade erfolgt über einen Drehschalter an der Seite und mit 7 Stufen ist die Auswahl zwar nicht außergewöhnlich, aber allemal ausreichend.Klasse finde ich dass der Brötchenaufsatz im Toaster integriert ist und man somit keine weiteren Teile in der Küche verstauen muss, bis sie gebraucht werden. Bei Bedarf wird dieser einfach nach oben geklappt und schon kann es losgehen. Durch die längliche Form kann man locker 3 Brötchen auf tun und der Aufsatz hatte damit auch keine Probleme.Was mich als einziges am Toaster stört, ist der Piep Ton nach Beendigung des Toastens. Wobei der Ton mich an sich nicht stört sondern nur die Lautstärke. Für meinen Geschmack hätte man die Lautstärke verringern können.Fazit:Alles in allem summieren sich die einzelnen Ausstattungsmerkmale des Philips zu einem runden Gesamtprodukt, das Funktionalität und Design wunderbar unter einen Hut bringt. Wer etwas anderes als einen Durchschnittstoaster sucht und auch mehr ausgeben möchte ist mit dem Phillips HD 2698/00 Avance Collection gut bedient.
2322	B000F23OF6	R31XDFI0XN8799	Bosch TAT6004 Langschlitz-Toaster private collection / 900 Watt max.	supper sache,supper preis,supper schnell:) ich kann nur empfelen.	supper schnell mit tolle OR.verpackung und die toaster ansich ist wunderbar zu bediennen und ganz schmall,war mir wichtig:)ich kann insgesamt nur empfelen.
2341	B004TQF114	R1TQP8IU93KN2A	Severin AT 2569 Automatik-Toaster, lila-schwarz	Artikel super, Lieferzeit etwas lang	Der Toaster ist super, sieht gut aus, es klappert nichts, er toastet zuverlässig. Die ersten beiden Scheiben sind immer etwas heller als die darauf folgenden, anscheinend eine Art vorheizen. Die Lieferung dauerte leider länger als die 2-3Tage, ich glaube, eine Woche. Und das obwohl ich mit Kreditkarte gezahlt habe. Aber nun bin ich zufrieden und habe nichts mehr zu meckern.
2347	B004TQF114	R3BF49U1CHY5JB	Severin AT 2569 Automatik-Toaster, lila-schwarz	Perfekt	Die Farbe des Toasters ist wie auf dem Bild abgebildet. Aber dafür alleine würde ich keine 5 Punkte geben: Der Toaster toastet wirklich absolut fabelhaft - er hat 5 Sterne verdient!
