2250	B004CCRAVO	R2YDPN4SV2LC0R	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Bester Staubsauger und Preis Leistung Top	Habe diesen Staubsauger aufgrund der positiven Rezensionen bei Amazon und der Bewertung von Stiftung Warentest gekauft, da der alte Siemens nach 10 Jahren in den verdienten Ruhestand gegangen ist. Der VSZ ist Super und die Saugleistungnist hervorragend, total leise! und die Hundehaare sind jetzt auch (fast) alle weg. Dazu habe ich noch eine Bürste für das Parkett bestellt.q
2251	B004CCRAVO	R35ACU4T6U79GK	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Nach einem Jahr am Ende	Mit 40 Jahren verfüge ich schon über die ein oder andere "Staubsaugererfahrung", dieser ist der mit Abstand am schlechtesten. Nach nur einem Jahr ist nun die Halterung für den Beutel innen an einer Seite abgebrochen. Ich benutze die Original Beutel, meines Erachtens eine große Schwachstelle. Der Beutel wollte nie richtig halten, deshalb hatte ich oft Schmutz im innern des Saugers und die Leistung ließ entsprechend nach, wenn ich mal nicht aufpasste. Weiteres Manko: Aufroller fürs Kabel funktioniert auch schon nicht mehr tadellos, mittlerweile brauche ich immer mehrere Anläufe. Letztes Manko, welches aber nur auf persönliches Bedürfnis passt: Die klobige Auswuchtung oben am Griff des Rohrs ist so sperrig, dass es einfach unpraktisch ist, diesen in einen üblichen Haushaltsschrank zu parken!Fazit: Wie kann so etwas Testsieger werden, ich kaufte den Sauger nur deshalb hier bei Amazon.
2252	B004CCRAVO	R6YPWNFGENAYP	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Flüster-Sauger	Wir sind begeistert, obwohl der Sauger nicht so viele Watt hat, saugt er sehr zuverlässig und äußerst gründlich. Wir würden ihn jederzeit wieder kaufen.
2253	B004CCRAVO	R23JQ9Z88UI5I9	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super zufrieden	Ware einwandfrei,der beste Staubsauger den ich bisher hatte.Auch gutes Zubehör.Lieferung superschnell und einwandfrei.Bin super zufrieden kann diesen Händler und diese Ware nur empfehlen.
2254	B004CCRAVO	RFK9PSLR7XK4R	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super!	Ich bin kein Hausmann, aber trotzdem genialer Sauger. Super Preis/Leistung!Saugt gut, angenehmer Ton, leicht, klein, Zubehör gut gebrauchbar. Nix zu mekern!immer gerne wieder!
2255	B004CCRAVO	R2PPZZSZDB8A8H	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	super sauger mit schlechte handhabung	Ja, Preis Leistung schon in Ordnung. Saugt wie der Teufel. Aber die Bedienung ist abenteuerlich. verbinden der roehren gelingt nicht. saugkopf hat ein gelenk zu viel. designer soll sein eigenes produkt mal ausprobieren.  eine frechheit.
2256	B004CCRAVO	R1LG17U73ISCLW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Gutes Produkt, sehr gutes Preis-Lesitungsverhältnis!	Gutes Produkt! Saugt gut, ist leise. Viel Zubehör. Große Polsterdüse ist gut. Sehr praktisch das lange Kabel.Bemerkte Kleinigkeiten: Mit aufgesetzter Fugendüse etwas lauter. Räder etwas klein!
2257	B004CCRAVO	R5JHRCISO2BV4	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Gute Saugkraft	Dieser Siemens Staubsauger hat mich überzeugt, sowohl beim Teppich saugen als auch bei den Bodenfliesen. Er ist handlich und vom Gewicht auch nicht zu schwer.
2258	B004CCRAVO	RNI90UXEXM49G	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	sehr zufrieden	sehr leise und handlich - schade dass das Zubehör nicht alles am Gerät untergebracht werden kann.Saugt sehr gut auf Teppich und Laminat
2259	B004CCRAVO	RJF4VA57PMO18	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Der Porsche unter den Staubsaugern	Blitzschnelle Lieferung von Amazon.Den Staubsauger ausgepackt und Probegesaugt:das ist meiner!Nach dem Lesen fast aller Bewertungen für dieses Gerät, konnte ich manchmal gar nicht glauben dass es derselbe Staubsauger ist, über den geschrieben wurde.Und nun der eigene Test. Ich bin super zufrieden!Und stelle doch auch wieder fest, dass so ein Staubsauger auch den eigenen Vorlieben entsprechen muss. Ich mag einfach die Siemens- und dieser ist ein ganz tolles Modell.Und im Prinzip hat jede Rezension mit dem was gelobt oder bemängelt wird,irgendwo recht. Für mich ist ausschlagebend, dass ich zu einem moderaten Preis einen feinen und sehr gut verarbeiteten Staubsauger bekommen habe.Sehr leise im mittleren und unteren Bereich- man glaubt es gar nicht wenn man ihn angeschaltet hat.Für die Wattzahl eine gute Saugleistung.Tolles Zubehör für jeden Saug(an-)fall.Sehr robuste Verarbeitung.Und ein Metallrohr welches sich auch auf grosse Menschen einstellen lässt. Das Rohr und der Fuss wiegen zusammen fast soviel wie der Staubsauger ansich, daran muss man sich erstmal gewöhnen. Trotzdem emfinde ich die Handhabung als gut, wenn es auch mehr Körperkraft erfordert. Ausserdem ist es für mich ein sattes Plus, dass diese Teile so robust und in sich fest gearbeitet sind. Da wackelt nichts und der Fuss ist in dem Gelenk sehr fest(bei weicher Drehung!).Mir persönlich geht beim Saugen nichts mehr auf die Nerven,als wackelige Teile. Das wird einem hier nicht passieren! Sämtliche Zusammenschlüsse (Staubsauger,Schlauch,Handgriff,Rohr,Saugfuss) sind durch Klickverschlüsse gesichert.Passt genau, wackelt nicht und lässt sich sehr leicht bedienen.Die Abluft relativ steil nach oben empfinde ich persönlich angenehmer als beim Vorgänger, immer im Nacken. Irgendwo muss das ja hin- und es ist nicht stärker als bei anderen Saugern.Der Griff oben an dem Stück zwischen Plastickrohr und Metallrohr ist erstmal zum Gewöhnen, lässt sich aber gut handhaben.Sollte es deshalb an engen Stellen mal nicht weitergehen, gibt es dieses lange Zusatzrohr, welches mitgeliefert wird.Das Kabel ist wirklich extra lang, und zieht sich auch sehr schnell ein, wenn man ausversehen dran ruckelt. Aber darauf kann man sich einstellen. Entweder andere Steckdose, oder eben nicht drauftreten und gleichzeitig den Staubsauger nach vorne ziehen( meine Spezialität).Der Stecker ist in neueren Steckdosen tatsächlich sehr schwergängig. Mit etwas älteren Mehrfachsteckern gibt es aber keine Probleme. Die Rollen sind sehr leichtgängig und der Sauger ist wendig durch diese kleinen Rollen. Wenn man ihn am Schlauch etwas anlüpft, hoppelt er auch über das Stromkabel. Dass es beim sehr flachen Saugen zum Bodenkontakt mit der Einparkhilfe kommt, mag sein. Aber das lässt sich mit einer kleinen Drehung des Rohrs zur Seite, vermeiden.Mein Fazit: ein echt toller und vielseitiger Staubsauger zu einem guten Preis!
2260	B004CCRAVO	R1HFTIY3D2EVG4	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Testsieger	Ich habe den Staubsauger bestellt, weil er bei Stiftung Warentest der Testsieger war. Ich bin sehr zufrieden mit dem Staubsauger, er ist leicht und wendig. Es gibt viel Zubehör. Der Kabelrückzug ist sehr praktisch. Super Preis-Leistungsverhältnis.
2261	B004CCRAVO	R7UJNAWRMPMIW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Perfekt	Ich kann nur feststellen, dass der Siemens VSZ31455 vollkommen zu Recht Testsieger 2011 der Stiftung Warentest geworden ist. Ich bin sehr kritisch, konnte bisher keinen Minuspunkt finden. Deshalb habe ich ihn auch schon fleißig in meinem Bekanntenkreis gelobt!Die Handhabung ist mühelos, kinderleicht und "Hilfsdüsen" sind reichlich vorhanden.Von mir gibt es ein klares "sehr gut"!!
2262	B004CCRAVO	R16P3GOIB6QANY	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	gute Saugleistung - aber	plus: sehr gute Saugleistung auf Parkett und Teppichen  viel Zubehörminus: zu kleine Rollen - scheitern am eigenen Kabel  in Parkposition sehr kopflastig durch massigen Handgriff  Kabeleinzug zu leichtgängig
2263	B004CCRAVO	R21UDBRPE6GXA0	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	wirklich prima	Der saugt wirklich alles weg. Die Saugleistung ist hervorragend. Ob Parkett oder Möbel, alles wird absolut staubfreiHabe den Sauger aufgrund voriger Rezessionen gekauft und kann mich den positiven Bewertungen nur anschließen.
2264	B004CCRAVO	R2VMKRP6N2UDWT	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Viel Licht, wenig Schatten	Wir haben den Staubsauger seit zwei Monaten und nach anfänglichen Schwierigkeiten bei der Umstellung (vorher hatten wir 20 Jahre einen Hoover Galaxy), haben wir uns mit dem Siemens Staubsauger angefreundet.Positiv,Das Gerät ist sehr leise; die Saugkraft beeindruckend, Form und Farbe schön, ausreichendes Zubehör, das sich zum Teil im Staubsauger selbst verstauen läßt, das Netzkabel ist 10 Meter lang und hat den Vorteil, dass man nicht permanent an eine andere Steckdose umstecken muss, das Gerät inklusive Zubehör läßt sich sehr gut verstauen und braucht wenig Platz.Negativ:Das Gerät läßt sich nur durch ständiges nachziehen und ausrichten im Gebrauch vernünftig nutzen, das liegt daran, dass die drei Rollen am Boden das Geräts nicht automatisch der Bewegung des Saugrohrs folgen (beim Hoover Galaxy war das besser gelöst, dort sind es vier Rollen und bei Gebrauch brauchte man sich keine Gedanken über den Hinterherlauf des Staubsaugersder zu machen, der Hoover folgte automatisch der Richtung in der man den Schlauch bewegte), -hier liegt beim Siemens Verbesserungspotential.Fazit:Insgesamt ein gutes Gerät zu einem vernünftigem Preis.
2265	B004CCRAVO	R1DNL47WA1N6A0	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Langzeittest	Auch ich habe mich von den Rezensionen auf Amazon.de überzeugen lassen. Die Bedienung des Staubsaugers ist praktisch und intuitiv gestaltet. Einzig der Kabelsammler zieht sich zusammen wenn man ihn bis zum Anschlag aus der Führung zieht. Der große Griff am Saugrohr knart mittlererweile und macht den Eindruck das er irgendwann abbricht. Auch der Staubsaugerbeutelhalter im Inneren des Staubsaugers ist bereits nach einem halben Jahr gebrochen. Zwei kleine , ca. 4mm grosse "Nippel" halten den Staubsaugerbeutel an seiner Position. genau einer davon ist abgebrochen. Ein neuer musste für 12,50 euro her. Die Saugkraft ist hervorragend, und auch das HEPA-Filter ist spürbar merkbar! Das Düsen-Zubehör ist der umfangreich. Leider hab ich noch keinen Platz für die ganzen Düsen gefunden, da es lose rumfliegt. Genutzt habe ich davon allerdings noch nie etwas. Insgesammt bin ich sehr zufrieden mit dem Staubsauger.
2266	B004CCRAVO	R18SKN3S8N8N2S	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super Teil!	Ich habe den Staubsauger vor ein paar Wochen bestellt und muss sagen, dass ich bisher mehr als zufrieden bin. Er ist für all möglichen Untergründe geeignet und saugt alles weg, was bei meinem alten Staubsauger nicht immer der Fall war. Auch die verschiedenen Düsen sind super. Ich hab schon ein paar mal die Bohrdüse genutzt und muss sagen, geniale Sache. Absolut keine Bohrreste mehr auf dem Boden, wird alles weggesaugt.Das Gerät ist leicht und lässt sich gut verstauen. Aufgrund der Leichtigkeit rollt er ohne Probleme hinter einem her.Auch der justierbare Staugstab ist toll, man kommt in jede noch so widerwillige Ecke!Hier bekommt man definitiv was für sein Geld. Manchmal hat Qualität nun doch mal seinen Preis ;) Ich kann den Siemens VSZ21456 wirklich weiter empfehlen. Er hat den Titel Testsieger wirklich verdient!
2267	B004CCRAVO	R1B9SNQG9622U2	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	sehr gut	sehr leise, trotz hoher Saugleistung! Kippt etwas schnell um, aber kann ich nur empfehlen! Würde ich sofort wieder kaufen. Danke
2268	B004CCRAVO	RZSM2I2IC9GAN	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Wow effect , mit kleinen minus Punkten	Ausgepackt, zusammengebaut begeisterung pur!aber....(nur kleine minus punkte, darum nur 4sterne)pro:+ Preis leistung super+ saugkraft (nur 1400 watt aber wahnsinnig stark, 70% und alles ist weg)+ Aufsätze+ Griff+ Rollwiderstand+ Kabellänge und aufwicklungcontra:- Abluft senkrecht nach oben- schlauch zwischen griff und sauger zu kurz
2269	B004CCRAVO	R3E0M5BBGD1BFX	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Der Beste!	Klein, leicht & rot! Hervorragend zu händeln, sehr gute Saugleistung auch auf kleineren Leistungsstufen! 5 Beutel und sehr viel Zubehör, insgesamt sind 7 verschiedene Bürsten & Düsen dabei.Einziges Manko ist, dass der Siemens nur drei Rollen hat, dadurch kippelt der immer von links nach rechts und zurück. Man denkt jedesmal dass der gleich umkippt. Ist noch nicht passiert, aber vier Rollen wären in dem Fall optimal!Würde diesen Staubsauger aber sofort wieder kaufen! Kostet weniger als die Hälfte des Testsiegers, ist leichter und saugt hervorragend!
2270	B004CCRAVO	R110KYBO0ZXH6I	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Tolles Gerät!!!	Also wir haben den Staubsauger vor ein paar Wochen gekauft und sind angenehm überrascht. Wir haben einen Hund und das ist schon eine Belastung für das Gerät. Das mitgelieferte Sortiment an Düsen ist klasse und ein paar Beutel sind auch nicht verkehrt! ;-)Das einzige was ich zu bemängeln habe ist, dass er nur 3 Rollen hat. Dadurch kippt er vorne ein bisschen auf die Seite, wenn man schräg zieht. Ist nicht wirklich schlimm, aber es nervt tierisch wenn man um einige Ecken rum muss. Daher nur 4 Sterne
2271	B004CCRAVO	RKRYFF2FC6JVD	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Leider geblendet von guten Bewertungen bei Amazon und StiWa	Bisher habe ich nicht verstanden, weshalb dieser Staubsauger als bester mit Beuteln bei StiWa abgeschnitten hat.Meiner Meinung nach ist das Handling miserabel. der Schwerpunkt des zwar angenehm kleinen Korpus liegt nicht ideal, so dass der Staubsauger des öffteren umkippt wenn es um Kurven und Ecken geht. Der angeblich ergonomische Griff erweist sich als das Gegenteil. Diese indirekte Führung erfordert mehr Kraftaufwand und lässt sich weniger präzise steuern.Grade mit Kindern will mann eventuell schnell mal eben etwas aufsaugen. Das gestaltet sich schwierig, da viele Handgriffe wie z.B. das Lösen des Griffs vom Saugrohr auch mit zwei Händen nicht zügig funktionieren. Die Arretierungsfunktion zum verstellen der Saugrohrlänge birgt die Gefahr sich die Finger zu klemmen in sich. Das ist mit anderen Modellen besser möglich.Dennoch möchte ich lobend erwähnen, dass der Staubsauger extrem leise ist, so dass man auch bei schlafenden Kindern damit arbeiten kann.Dennoch Fazit: Leider ein Fehlkauf :-(
2272	B004CCRAVO	RMOZJRO28DAII	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Es ist nur ein Staubsauger, der macht was er soll	Motiviert durch die vielen überschwänglichen Bewertungen schreibe ich meine erste Bewertung bei amazon.Unser alter Miele Staubsauger ging kaputt, die Bodendüse brach ab, na ja nach ca. 15 Jahren kann mal was kaputt gehen. Ich hab' auch gar nicht nach Ersatzteilen gesucht, wegen der 15 Jahre. Staubsaugertest gesucht, gelesen und Testsieger ausgewählt. Preis i.O., fast nur positive Bewertungen bei amazon. Samstag bestellt, Dienstag war er da. ausgepackt, zusammen gesetzt - alles kein Problem. Angenehm leicht, leichter als der Miele S310i, auch kleiner, also insgesamt handlicher. Schönes langes Kabel, ich kann das EG jetzt in einem Rutsch saugen. Die Bodendüse muss ich jetzt umstellen, wenn ich von Laminat/Fliesen auf Teppich gehe, musste ich bei Miele nicht, und die Saugstärke muss ich runter regeln, sonst verschwindet der Teppich im Sauger, na ja beweg' ich mich mehr. Die Filter müssen unbedingt nach einem Jahr ausgetauscht werden, sonst droht Motorschaden, so eindringlich hab' ich dass von Miele nicht in Erinnerung, muss ich halt dran denken. In den Kalender kann ich 's nicht eintragen, hab' noch keinen von März 2014. Hätt' ich doch den beutellosen von Bosch genommen... Egal, jetzt ist's zu spät.  Am nächsten Samstag stand der erste Einsatz an. Kabel ganz rausgezogen, soll man, wenn man länger als 30 Min. saugt, da war Miele auch nicht so pingelig. Der Siemens ist wirklich recht handlich, mit seinen 3 kleinen Rädern fährt er aber nicht mal über sein eigenes Kabel, man muss schon etwas kräftiger ziehen, außerdem steht er etwas wackelig, aber er kippt nicht. Der Miele stand auf seinen 3 Rädern stabiler, liegt wohl am höheren Gewicht. Beim Saugen unter dem Sofa hat sich dann gleich der Hebel zur Umstellung der Bodendüse unter dem Sofa verhakt, da musste ich bei Miele nicht drauf achten (es gab ja keinen Hebel) Also wohl alles Gewöhnungssache. Dann die Treppe, hier ist das geringe Gewicht und die geringere Größe echt praktisch.Auf Teppich kann/soll man mit "halber" Kraft saugen, dann ist der Siemens auch recht leise, auf "Hartböden" ist die auf dem Regler vorgegebene Stellung = höchste Stufe und dann kann ich nicht mehr von "leise" sprechen, dann sollte keiner im Raum fernsehen wollen, sonst empfehle ich Stummfilme. Aber Hausarbeit dürfen die anderen Hausbewohner auch ruhig bemerken.Also ich frage mich, was die zum Teil so überschwänglichen Bewertungen verursacht hat, was hatten die denn für'n Staubsauger davor? Der Siemens ist keine Wunderwaffe gegen den täglichen Schmutz, leider. ;-)Fazit: Ein Saubsauger halt, der tut was er soll, nicht mehr und nicht weniger, aber auch nicht frei von (kleinen) Schwächen. Wir werden ihn behalten.
2273	B004CCRAVO	RVC4RX32AGLV4	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Top Staubsauger	Sehr gute Leistung des Saugers. Saugkraft gut zu regulieren.Reichhaltiges Zubehör. Gut zu handhaben. Ist sehr leise. Kann man nur weiterempfehlen!
2274	B004CCRAVO	R1G77E95RFITKF	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Leiser Sauger	Als ich den Sauger das erste mal eingeschaltet habe, war ich sehr angenehm überrascht!!Mit voller Stufe und so leise,(Wahnsinn), und trotzdem tolle Saugkraft.Spitzen Produkt.
2275	B004CCRAVO	R2RSRRSSEFIY60	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Kaufempfehlung	Der Sauger macht das, wofür er die Bezeichnung erhalten hat ... und wirklich gut. Er saugt sich teilweise so an den Boden fest, dass dieser sich abheben lässt. Dabei ist er wirklich leise, lässt sich leicht ziehen. Er ist geeignet auch Bettdecken und Kissen auszusaugen. Dachte vorher, dass es nur mit Vorwerk u.ä. ginge.
2276	B004CCRAVO	R3SNGM4EKQDUJT	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Toller Sauger	* Die Saugleistung ist mehr als ordentlich. Vielleicht hatte ich bis jetzt nur schlechte Staubsauger, aber wenn man hier auf volle Stärke schaltet, hat kein Fussel mehr eine Chance.* Die Lautstärke ist für einen Staubsauger ganz gut, was wohl eher subjektiv gesehen empfunden wird. Das Betriebsgeräusch hat jedenfalls keine hochfrequenten Töne wie ich das schon bei anderen Modellen bemerkt habe.* Es gibt keinen extra Kabeleinzugsknopf (der bei meinen bisherigen Staubsaugern das Kabel viel zu schnell reingeschnalzt hat). Statt dessen zíeht sich das Kabel nach kurzem Anziehn in einem angenehmen Tempo selbst ein.* Er hat ein höhenverstellbares Teleskoprohr mit einem sehr gut positionierten Handgriff (auch für große Menschen geeignet)* Da ich ihn erst zwei Tage habe, kann ich noch keine Aussauge über Haltbarkeit oder erst später entdeckte Details machen, aber bis jetzt stimmen alle Angaben von Stiftung Warentest mit der Realität überein.
2277	B004CCRAVO	R1LIXM49MEDHWX	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Kippt schnell um, dafür aber sehr leicht	Der Staubsauger ist sehr gut, schön leicht und sehr leise. Was mir nicht gefällt ist, dass er sehr leicht umkippt. Aber man kann ja nicht immer alles haben.
2278	B004CCRAVO	R1ICZD0LCRLZHA	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	super..	.. Habe einen staubsauger gesucht der es mit den haaren unseres hundes aufnehmen kann. Und jetzt habe ich ihn gefunden. Der saugt einfach alles weg. Die handhabung ist toll. Es gibt eine halterung am stiel die das saugen erleichtert. Und bei dem steckt power dahinter! Super
2279	B004CCRAVO	R2UR3WC8AIIM6Z	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Bin begeistert	Es gibt im Profi-Bereich bestimmt bessere (und teurere Staubsauger), aber für den Preis ist der unschlagbar.Zum Gerät (alles subjektiv, bin ja kein Prüflabor):Saugleistung:Auf Hart- und Weichböden mehr als ausreichend. Saugt sich auf Laminat fest und bei Teppich macht er Laufspuren teilweise wieder locker. Lustig ist die Abluft, da kann man auch mit Föhnen (warm und stark), das Zimmer vorwärmen, oder aber Staub unter Schränken hervor blasen... funktioniert wirklich, einfach im richtigen Winkel halten und los geht esBedienung:Alles dran, was so erwartet wird. Stufenlose Einstellung der Saugleistung ist vorhanden und wird auch benötigt (wegen dem Laminat).Ausstattung und Zubehör:- Männer und Heimwerker hergehört, es wird eine Bohrdüse mitgeliefert, einfach anstecken und an die Wand legen, Staubsauger an und los geht es mit dem Staubfreien bohren.- Keine Parkettdüse - stört mich nicht weiter, ist der Zweitsauger für das obere Geschoss und da ist nur Teppich.- Staubbeutel sind erforderlich, halten aber lange (je nach Schmutzgrad 1 - 2 Monate oder länger). Ich mag die Beutellosen nicht, immer ein Dreck und Aufwand diese zu reinigen. das ist aber Geschmackssache.Alles in allem sehr gut, toller Sauger (ist halt Siemens - manchmal auch Bosch)
2280	B004CCRAVO	R2VJKL3Y1U940F	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	gutes Preis-Leistungsverhältnis,sehr schnelle Lieferung	War total überrascht, wie gut man saugen kann. Hatte vorher einen AEG, der war nix. Sauggeräusch ist ganz leise, man hört eigentlich nur, wie die luft eingesaugt wird, ansonsten ist er flüsterleise, wiegt fast nix und hat ein super langes Kabel. Von mir volle Punktzahl
2281	B004CCRAVO	RM5MN45FJEC7E	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	erstaunlich	Die Anschaffung eines neuen Staubsaugers wurde bei uns nötig, weil bei dem alten die Halterung der Verschlussklappe kaputt war. Dier Kammer mit dem Beutel ließ sich nicht mehr richtig schließen und das Gerät saugte entsprechend schlecht.Der Siemens VSZ31456 war beim ersten Anschalten gleich eine Überraschung. Er ist zwar nicht flüsterleise, aber selbst auf höchster Leistungsstufe kann man es tätsächlich noch verstehen, wenn jemand mit einem redet. Das war bei unserem alten nicht so.Die Saugleistung ist super. Während ich mit dem alten Sauger erst die Oberfläche unsere Sisal-Läufer und dann darunter gesaugt habe, kann ich mir den zweiten Sauggang unter dem Teppich nun sparen.Die Handhabung ist einfach. Die Rückholung des Kabels ist gewöhnungsbedürftig, da sie stoppt, wenn das Kabel zu schnell kommt. Dann muss man wieder ein Stück rausziehen und neu einziehen lassen. Das ist für Ungeduldige wie mich erst etwas doof. Dafür wickelt sich das Kabel aber anständig auf und verschwindet ganz. Auch schlägt Einem das herumwirbelnde Kabel nicht gegen die Knöchel, wie es beim "Aufrollen per Knopfdruck" an unserem alten Sauger der Fall war.Der Sauger ist seit etwa einer Woche im Einsatz. Da wir gerade renovieren, benötigen wir ihn täglich mehrmals. Er nimmt sicher Sand, Erde, Staub vom Putz und Stein, Sägespäne und Sägemehl von Fliesen und Teppichen.Er folgt leicht beim Nachziehen. Die Universalbürste passt auch unters Kinderbett. Im Sauger lassen sich ein kleiner Aufsatz für Möbel und eine kurze Fugendüse verstauen. Das Gerät steht gut, wenn man es wegräumt. Die Bürste kann am Gerät eingehakt werden, damit der Schlauch nicht im Weg ist.Negative Punkte haben wir nicht finden können. Wir sind begeistert von dem Gerät und hoffen, dass uns dieser Staubsauger, genau wie der alte mehr als 10 Jahre lang treue Dienste leistet.
2282	B004CCRAVO	RPBQLCZ1LA2UX	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Begeistert!!	Ich habe diese Staubsauger vor genau eine Monat gekauft und ich habe bisher nicht negatives zu erzählen.Sie ist meine Meinung nach extrem leise!! Kaum zu Glauben das sie so toll saugen kann. Mit dem Zubehör komme ich Super zurecht. Sie ist sehr leicht, ich habe kein Problem mit dem Kabel, er rollt sich immer ohne Problemme zurück.Preis Top!!Bin sehr sufrieden und kann auf jeden fall empfehlen.Meine Staubsauger davor war eine 4 Jahre altes Dirt Devil, dafür hatte ich damals um die 80 € bezahlt, die war Beutellos, extrem laut, schwer, der Kabel war zu kurz, die Röhre sind immer wieder auseinander gegangen. Die saugleistung gab immer nach und nach, obwohl ich immer wieder entleert und sauber gemacht habe und einmal im Jahr eine neue filter geholt habe (für 14€, die Jahres Vorrat an Beutel für die Siemens kostet um die 10€)Fazit: nie wieder Dirt Devil!!!
2283	B004CCRAVO	R2GLNMMMDAL3EV	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Toller Staubsauger ! Immer wieder gerne !	Wir hatten vorher auch schon einen Staubsauger von Siemens mit dem wir auch sehr gut zufrieden waren. Der hat über 10 Jahre bei täglichem Gebrauch gute Leistung gezeigt. Dieser neue saugt sehr gut auf Fliesen, Laminat und Teppich. Er ist klein und leicht, sehr gut geeignet um ihn auch mal die Treppe hoch oder runter zu tragen. Alles in allem ein gelungener Kauf mit akzeptablen Preis.
2284	B004CCRAVO	RXCKYR0OXT43J	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Viel Überzeugendes, aber auch schnell kaputt	Der Staubsauger überzeugte zuerst in vieler Hinsicht: klein, leicht und leichtgängig, saugt auch gut, viel Zubehör, langes Kabel. Die Lautstärke schien mir 'normal', nicht leiser als der alte Vorgänger (Miele). Der Handgriff ist gewöhnungsbedürftig, aber das ist sicher Geschmackssache. Aber: der Staubbeutel scheint mir ziemlich klein; will man ihn rausnehmen, weil man versehentlich Spielzeug eingesaugt hat, ist es nicht ganz einfach, ihn wieder ins Gerät reinzumurksen und den Deckel zu schließen (ging bei dem alten, größeren Vorgänger wesentlich besser). Vor allem: die Kabelaufwicklung war von Anfang an heikel, da 'automatisch' (ohne eigenen Schalter / Knopf): das Kabel zog sich ein, auch wenn das gar nicht gewünscht war. Umgekehrt klappte die Aufwicklung nach zwei oder drei Wochen schon nicht mehr: das Kabel mußte komplett herausgezogen werden, damit es sich aufwickelte. Dann ging's gar nicht mehr; Kabel bleibt jetzt ganz draußen. Das würde man vielleicht bei einem Gerät 'schlucken', das schon ein paar Jahre auf dem Buckel hätte, nicht aber bei einem neuen. Geht also zurück, und suche jetzt halt nach einem anderen Modell.
2285	B004CCRAVO	R82IUXQS51V40	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Staubsauger Siemens	Toller Staubsauger, große Saugkraft auch ohne Full-Power. Besonders gut ist auch, dass sich der Staubsauger unglaublich leicht hinterherziehen bzw. anheben läßt. Wirklich empfehlenswert.
2286	B004CCRAVO	RV4NY5I4CBKAW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	guter Staubsauger	Die Saugkraft ist sehr gut, allerdings frage ich mich, ob eine solch große Saugkraft überhaupt notwendig ist. Glatte Böden sind sowieso leicht zu saugen, und auf Teppichen muss man die Leistung reduzieren, da sich andernfalls die Bürste nicht mehr über den Teppich bewegen lässt. Praktischer wäre, wenn am Griff ein Schalter zur Saugkraftregulierung angebracht wäre. Die Bodenbürste finde ich in engen Ecken und Winkeln etwas zu unbeweglich.Andererseits erhält man zu diesem Sauger umfangreiches Zubehör und er ist qualitativ einwandfrei.Ebenso finde ich die Länge des Kabels positiv. Ich kann, den Sauger an eine zentrale Steckdose angesteckt, meine komplette Wohnung (85 qm) saugen, ohne einmal umstecken zu müssen.Alles in allem ist es ein guter Staubsauger.
2287	B004CCRAVO	RZ9JGJRG0KPCW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger / Compressor Technology...	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger / Compressor Technology...gefällt mir sehr, sehr handlich, gute Saugfähigkeit, Preis ok, schnelle Liederung, sehr zu empfehlen
2288	B004CCRAVO	R132B90PVY1MJ7	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Hält was er verspricht!	Ich habe nach einem leisen, saugstarken und energieeffizientem Staubsauger gesucht.Zu leise: Er ist tatsächlich leiser als manch anderer und vorallem im Vergleich zur Leistung.Zu saugstark: Der hat "Bumms"! Saugt wie ein Irrer...tip top!Auf Teppich sollte er allerdings auf mittlere Saugstärke runtergedreht werden, weil der Teufel sich sonst festsaugt.Zu energieeffizient: Schwer zu beurteilen, weil ist ja kein Auto, das man tanken kann. Aber integrierter Saugkraftverstärker ist immer gut ^^Und zu guter letzt ist er einwandfrei von der Bediehnbarkeit. Der Griff und die Länge des Rohrs, das Lenkverhalten und das Eigengewicht sprechen für dieses Produkt.Alles in allem seeeehr Alltagstauglich und ist top im Preisleistungsverhältnis!
2289	B004CCRAVO	R4EL9KESMSGOM	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Zum Testsieger	Der Siemens VSZ ist gut verarbeitet und kompakt. Katzenhaare schafft er ganz ordentlich, auch von der Stoffcouch. Sein Saugeigenschaft auf sämtlichen Untergründen (Teppich/Laminat/Fliesen) ist hervorragend und mit weit teureren Staubsaugern vergleichbar. Das Einzige was mich nicht zufriedenstellt, ist die Höhe der standard Saugdüse. Ich komme einfach nicht unter die Couch mit der Düse, was mich anfangs sehr geärgert hat. Man muss halt die Düse abnehmen. Ich sauge dann unter der Couch lediglich mit dem Teleskoprohr. Die Teleskopstange macht ein saugen auch für größere Personen erträglich. Ich habe ihn seit 1 Jahr täglich in Gebrauch ohne Saugschwächen. Wäre die standard Saugdüse in ihrer Höhe geringer, wie bei anderen Modellen auch, würde er 5 Sterne, so nur 4, erhalten.
2290	B004CCRAVO	RV7MYRZU6SU6J	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Flüstersauger	Ich hatte den Sauger aufgrund des Testergebnisses und der Rezensionen bestellt.Lieferung kam wie bei Amazon gewohnt superschnell. Ausgepackt und innerhalb von Minutenzusammengebaut und dann los. Es liegen Geräuschwelten zwischen unserem alten Siemens Dinound diesem Gerät. Saugleistung und Zubehör erstklassig.Auch die Reichweite mit dem längeren Kabel sehr gut.Einfach empfehlenswert!!!
2291	B004CCRAVO	R1JMKHH462QSOR	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	guter Staubsauger	Habe den Staubsauger eigentlich für meine Haushälterin gekauft, da ich behindert bin.Aber auch ich habe das Gerät ausprobiert, und ich bin voll zufrieden. Ausreichend Zubehöhr, für mich sehr leise und leicht gängige Laufrollen. Was ich natürlich nicht vergessen darf, eine enorme Saugkraft. Also ich gebe volle Punktzahl.Sehr empfehlenswert.
2292	B004CCRAVO	R25064S2VI1J6S	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super Staubsauger	Der Staubsauger ist sehr saugstark und dabei leise. Der Beutel hält wirklich lange. Es wird sehr viel Zubehör mitgeliefert, wovon wir vor allem den Polster- und den Bohr-Aufsatz nutzen. Beide Aufsätze sind sehr praktisch.
2293	B004CCRAVO	R1EF1MSW62Q3GU	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super Staubsauger	Der Staubsauger hat eine super Saugleistung. Fliesen, Laminat usw. sind im Handumdrehen gesaugt. Ich kann den Staubsauger allerdings nur für diese glatten Böden empfehlen.Beim Saugen von Teppichen muss die Saugleistung verringert werden. Dies ist vom Hersteller so vorgegeben und auch nicht anders praktikabel. Dabei habe ich den Eindruck, dass Teppiche damit nicht so gründlich gereinigt werden.Aber ansonsten - für glatte Böden - ein super Sauger.
2294	B004CCRAVO	R3JV3HBSQLP57U	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31455	Super Teil, saugen macht fast wieder Spaß! Gewöhnungsbedürftig ist der starke Wind der vom Gerät nach oben durch den Filter wieder abgegeben wird. Eine zweite Taste um das Elektrokabel wieder einzuziehen wäre besser.
2295	B004CCRAVO	R2BCMOM1LE2BBB	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Einfach nur klasse	Ich kann nur sagen, das dieses Gerät ein wirklicher Staubsauger ist. Auch wenn es nicht das Neuste Gerät ist,getestet 4/2011, ist der Staubsauger immer noch ein Gerät auf dem neusten Stand der Technik.Pluspunkte sind:Klein, handlich und nicht zu schwer,er rollt sehr leichtgängig, hat einen sicheren Stand.Genügend verschiedene Düsen sind dabei, für jede Gelegenheit passend.Er ist sehr, sehr leise, zumindestens zu meinen vorherigen Staubsauger.(Dirt Devil, Hoover, Vorwerk.Jetzt das wichtigste, er saugt alles weg. Einfach der Wahnsinn. Selbst Hunde und Katzenhaare sind absolut kein Problem für Ihn. Also in den ersten 4 Wochen ist mir nichts negatives aufgefallen. Falls da doch noch was sein sollte, werde ich diese das kundtun. Ich bin vollauf begeistert, diese Geldausgabe hat sich bezahlt gemacht.Der Preis hier ging völlig in Ordnung. Die Lieferung erfolgte in 2 Tagen.
2296	B004CCRAVO	R3G1WAFUDO8J61	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	sehr zufrieden	Habe den Sienemns VSZ31456 vor einem Monat gekauft und inzwischen ausgiebig getestet. Ich bin sehr zufrienden mit dem Gerät, wie die meisten Kunden, und habe keine der negativen Erfahrungen gemacht, die in den wenigen, negativen Rezensionen beschrieben sind. Die Saugleistung ist wie in anderen Rezensionen beschrieben super hoch, und kann aber reguliert werden. Wir haben Parkett und Fliesenboden, und ich stelle die Saugleistung so ein, wie ich sie brauche. Die Teleskopstange ist auch stabil und zuverlässig auf verschiedenen Längen einstellbar, vorrausgestetzt natürlich sie wird vom Anwender richtig arretiert. Das Kabel rollt sich bei mir nicht, wie in manchen Rezensionen beschrieben, bei einem kleinen Hängenbleiben an einem Möbel ein. Ich ziehe es aber auch immer auf die komplette Länge aus, damit ich nicht so oft umstöpseln muss, wenn ich die komplette Wohnung sauge. Das Zubehör (Bohrdüse, Polsersauger etc.) sind super. Ich kann das Gerät sehr empfeheln.
2297	B004CCRAVO	R11PS9QN4IMLUN	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super Sauger !	Kann diesen Staubsauger nur weiterempfehlen! Was mir besonders gut gefällt ist der Haltegriff oben am Sauger - einfach sehr handlich. Auch das Zubehör, welches sehr umfangreich ist, habe ich schon durchprobiert. Ein weiterer Pluspunkt ist, daß der Sauger sehr leicht ist.Einziger Kritikpunkt ist, daß man das Kabel immer aus dem Weg schaffen muß, da der Sauger beim drüberfahren hängenbleibt.
2298	B004CCRAVO	R2NWVNON2ECP45	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Saugwunder!	Dieses kleine Saugwunder glänzt durch Leistung bei niedrigsten Geräuschwerten.Bevor dieser Sauger ins Haus kam, hab ich mich während des " Staubsugens " immer verflüchtigt. Unerträglich die Geräusche mancher sogenannter Staubsauger. Es soll welche geben die eher an den Start eines Kampfjets erinnern.Selbst mein Kater Lukas nimmt den NEUEN Sauger kaum wahr und ignoriert das Teil. ER muss also gut sein.!!TOP Gerät, TOP Lieferung, TOP - Leistung.
2299	B004CCRAVO	R37BXCZEG7N2G0	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens Staubsauger VSZ31455	Ich benütze den Siemens Staubsauger schon einige Wochen und ich muß wirklich sagen, daß er ganze Arbeit leistet.Perfektes Saugen, sehr leise und sparsam
2300	B0009PLIFC	R3HGQ79EVJEIOQ	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Spitzenngerät	Ich habe mich nach langer Suche und vielen Test für dieses Gerät entschieden und bin sehr begeistert: das Kabel ist enorm lang, ich komme damit in jede Ecke. Das Gerät ist hochwertig verbaut, macht einen sehr soliden und qualitativ guten Eindruck und hat eine enorme Power. Die Bürsten vorn kratzen eine Menge Haare und anderes Zeug aus dem Teppich, bei dem mein alter Billigsauger schon lange kapituliert hat. Ich nutze den Sauger auf Teppich und Fliesen; bei beiden eine astreicne Vorstellung!
2301	B0009PLIFC	R3LVW928CDCVO1	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Absolut toller Staubsauger	Wie ich mir erhofft hatte, ist dieser Staubsauger echt toll. Er ist klein, handlich und sehr wendig.Ein Minus aber ist das Kabel. Ein kleiner Ruck und es zieht sich wieder zurück. Das gute jedoch ist, dass das Kabel sehr lange ist, und ich somit die ganze Wohnung saugen kann, von einer Steckdose aus. Ich würde den Staubsauger uneingeschränkt weiter empfehlen.
2302	B0009PLIFC	RPM9MZL5I9KZI	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Guter Sauger!Toller Preis!	Gekauft haben wir das Gerät für meine Schwiegermutter. Fazit nach den ersten Tests: Falls jemand einen günstigen Staubsauger sucht ist hiermit wunderbar bedient!Er zieht richtig stark.Saugen mit halbvollen Beutel geht mit max. mittleren Drehzahl, da sonst der Teppich an der Saugsohle hängt!Bei solch kleinen Umdrehungen ist er sehr leise.Verarbeitung ist für dieses Geld völlig in Ordnung.
2303	B0009PLIFC	R3RVWZ5A28FHSX	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Preis- Leistungsverhältnis OK.	Mehr kann man für den Preis vielleicht nicht erwarten. Mir fehlt am Schnorchel zum Saugrohr ein Luftzugregler. Deshalb muss man beim Wechsel Teppich leicht oder dicker am Saugleistungsrad drehen, sonst wird der leichte Belag angehoben, was nervt.
2305	B0009PLIFC	R16BG1LIFKGJVI	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	solide Leistung für kleinen Staubsauger	Der Staubsauger saugt gut und hat eine gute Reichweite. Meinen Freund stört nur, wie er sagt, das "nervtötende Pfeiffen", dass auftritt, wenn bei voller Leistung gesaugt wird.
2306	B0009PLIFC	R3GU4256NGAU18	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	sauger ganz nett	die Saugkraft ist ok. und er ist recht leise.Störend ist die unpraktische Kabelaufwicklung.Sie funktioniert nicht wie üblich durch Knopfdruck,sondern durch ziehen am Kabel.Ich muß das Kabel fast immer erst ganz rausziehen, um danndie Aufwicklung hinzubekommen -sehr nervig-. Das Gebläse welches nach obenanstatt wie üblich nach hinten geht, ist unpraktisch.
2307	B0009PLIFC	R26ZAE8P7OIBEC	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Und schon war alles weg...	Nachdem mein alter Staubsauger meinen Nachbarn dermassen auf den Geist ging und sie mich jedes Mal nach dem saugen fragten, ob ich den eine Düsenturbine verbaut hätte, wusste ich es wird Zeit. Zeit für einen neuen Staubsauger. Ich bin aber auch ganz ehrlich, ich sehe nicht ein 200 Euro für einen Staubsauger auszugeben. Dann sah ich dieses Angebot hier bei Amazon und habe gleich zugeschlagen. Der Preis ist wirklich klasse. Der Versand ist, wie man es von Amazon gewohnt ist, einfach Top.So nun zum Sauger: er ist sehr angenehm in der Lautstärke, ausser man dreht in auf volle Leistung, dann wird auch dieser etwas lauter, aber immer noch im so, dass man sich nebenbei unterhalten kann. Ganz davon abgesehen, dass ich die volle Leistung eh nie benötige, da ich keine Teppiche in meiner Wohnung habe. Und für den Parkettboden und die Couch reicht auch locker die halbe Leistung.Das mitgelieferte Zubehör ist für mich völlig ausreichend. Es ist alles dabei was ich benötige. Z.B. eine Bürste für die Couch, die ich wirklich sehr klasse finde.Der Saugradius ist enrom, zum einem durch das echt lange Stromkabel, zum andern durch den recht langen Saugschlauch. Aber der Staubsauger ist immer sehr handlich und man kommt leicht um alle Ecken. Auch werden beim saugen nicht, wie bei meinem alten Sauger, irgendwelche komischen Gerüche entwickelt:-)Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen. Und der Preis ist heiß.Ach ja zur Verarbeitung noch, naja, viel ist ja nicht dran, aber er hat ein Metallsaugrohr und kein billiges Plastik. Alles gut verarbeitet, halt kein Billigteil. Siemes eben.Ich sag nur wer nen Sauger braucht ist mit dem hier wirklich gut bedient.Viel Spaß euch noch.MfgKawa
2308	B0009PLIFC	R27XSS7LG966RO	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Volle 5 Sterne ohne jeglichen Abzug.	Ich wüsste nicht, was man an dem Gerät noch verbessern könnte.+ starke Saugleistung+ sehr Leicht zum tragen+ sehr leichtgängige Rollen das Ding tanzt einfach hinterher!+ die Beutel sind sehr günstig zu erwerben. 20 Stuck nur 12 EuroKeine "-"!Also, was will man mehr?
2309	B0009PLIFC	R3MR1CHC0VJB0Y	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Motor mangelhaft	Die Saugkraft läßt mit Einsatz im beutellosen Zustand erheblich nach. Obendrein ist er nach 2 Jahren und 3 Monaten kaputt gegangen. Mein Mann, seines Zeichens, Elektro-Meister, schraubt das Gerät auf... Kohlen am Motor nicht mehr vorhanden. Anscheinend wurden weiche Kohlen eingebaut um die Lebensdauer zu reduzieren. Mein AEG hatte 10 Jahre der Lebensdauer.Wäre der Motor nicht wartungsfrei, könnte man die Kohlen ersetzen und so würde das Gerät noch weiter im Einsatz bleiben. Fazit: Eine absolute unverschämtheit die Produkte so zu gestalten das die Lebensdauer nach etwas mehr als zwei Jahren erlischt. Härtere Kohlen würden für mehr Lebensdauer sorgen.
2310	B0009PLIFC	RQ71XPWCJO9TZ	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Einfach nur Sau stark !	Nach langen hin und her suchen habe ich dieses Gerät entdeckt ! Es gibt nicht viel zu sagen : sehr starke Saugleistung , angenehme Lautstärke , einfach Top  ! Da ich eine Katze habe ist ein guter Staubsauger sehr wichtig . Sauge jetzt meine Wohnung in der Hälfte der zeit und sie ist sauberer als mit dem alten Gerät ï! Klare Kauf Empfehlung !
2311	B0009PLIFC	RF7VMWKRL820O	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	ok	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 240...Für kleine Wohnungen die nicht so viel Dreck haben ist der Staubsauger total ok. Für ein Haus mit etwas mehr Dreck ist er leider etwas zu schwach.
2313	B0009PLIFC	R22LNAR56C9BUH	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	nein Danke !!	Hier mal einige persönliche Eindrücke. Über die Technischen Eigenschaften ist schon viel berichtet in anderen Bewertungen.Haben den VS06G2410 auf Grund der vielen guten Bewertungen und des "günstigen" (mittlerweile würde ich sagen billigen) Preises gekauft. Das Gerät hat so eben die 2 Jahre Garantiezeit überlebt und wurde dann ausgetauscht/entsorgt.Mit dem grundsätzlichen Handling und der Saugleistung waren wir sehr zufrieden, obwohl sehr laut und keine Saugrohr-Arretierung (entsprechen viel das Rohr häufig ab) !!!Allerdings kann man in dieser Preisklasse scheinbar nur schlecht verarbeitete "Plastikbomber" erwarten ?!?- Als erstes brachen 2 Räder ab (genauergesagt die Halterung der Rollen)- Dann rutsche bei schnelleren Bewegungen ständig der Schlauch oben aus dem Staubsauger.  Ein neuer Schlauch und Rollen wurden durch den Kundendienst im Rahmen der Garantie schnell zugeschickt - sehr schön- Kabelaufwicklung funktionierte irgendwann nur noch sehr willkürlich, bzw man brauchte schon sehr sehr viel Feingefühl, da es keine spezielle Rückzugtaste gibt- Schlussendlich brach kurz nach Ende der Garantiezeit eine Nase für die Staubbeutel-Halterung ab, so das der Beutel nicht mehr vernünftig in Position zu bringen war > entsprechend geringe bis keine Saugleistung war dir FolgeQualität "made in Germany" sieht für mich anders aus !! Kann man aber bei dem Preis vielleicht heutzutage nicht mehr erwarten ?
2314	B0009PLIFC	R1K8EKUVLM73CD	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	ganz ok	der staubsauger an sich ist ganz ok...nur das bodenteil erscheint mir ein wenig billig. preisleistungs verhältnis im ganzen gut. 20 worte
2315	B0009PLIFC	RA7MEQGJ31H5K	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	super kompakt	langes kabel reicht für weite entfernung. man muss nicht ständig umstecken. relativ geräuscharm und leicht zu führen. preisleistungsverhältnis sehr gut!
2316	B0009PLIFC	R1SG6E593BFLUP	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Sehr gut...	Da gibt es nichts zu beanstanden... Saugt klasse... Man muss fast die Leistung etwas reduzieren, denn man meint, er reisst die Fliesen raus... ;-))
2317	B0009PLIFC	R3QYC0C49A6YL9	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Für mich war das der schnellste Einkauf per Internet	Meine Mutter hat mich angerufen, Sie bräuchte einen neuen Staubsauger. Ich war grad online und beschrieb Ihr den Siemens VS06G2410. Sie war begeistert, also kaufte ich ihn. 2 Tage später war er schon bei meiner Mutter da. Schnelle Lieferung, keine Schäden, gerne wieder
2319	B0009PLIFC	R3PN4E5PSJONVT	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	super schnelle Lieferung, wie erwartet	Der Staubsauger ist klasse, ich habe vorher auch schon dieses Modell gehabt, er ist robust und saugstark mit Beutel. Ich würde niemals wieder einen ohne Beutel kaufen, auch wenn das so easy sein soll. Diese Filter verdrecken ständig.Also lieber schön clean austauschen den Beutel!Für Vielsauger ist das ein tolles Gerät.
2320	B0009PLIFC	R3CADXY8WST4KR	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	saugt wie verrückt	meine nachbarin meinte schön ich hätte  einen düsenjet als ich dieses sauger auf höchster stufe ausprobiert habe, ja er wird dann etwas laut aber im unteren viertel der kraftstufe ist er leise und mehr braucht man nicht denn selbst im geringen saugmodus saugt er wie verrückt, super, teppich wie pvc, laminat oder fliesenempfehöenswert
2321	B0009PLIFC	R1GK1HBR5SSTVZ	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Endlich mal einer, der hält, was er verspricht	Dieser Staubsauger ist wirklich klasse!!!Die Saugleistung ist super. Da wir nur Parkett und Fliesen habe, habe ich mir direkt die Bodendüse mitbestellt; das war genau richtig. Er saugt die Katzenhaare ohne Probleme. Das beste jedoch ist, dass die Luft nach oben abgegeben wird, so werden die Katzenhaare nicht einfach von rechts nach links geblasen - wie es bei meinem alten Sauger - ein Fakir Prestige 1800 - immer wieder vorkam. Ein weiterer großer Pluspunkt ist das lange Kabel. Man kann problemlos durch die Wohnung saugen, ohne das Kabel umstöpseln zu müssen. Auch die Aufrollfunktion klappt einwandfrei. Einmal kurz dran ziehen und die Rolle wird wie der Blitz aufgerollt - super!!Hier hat sich wirklich jeder Cent gelohnt!
2323	B0009PLIFC	R3I0BU0VDQ5S9E	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	saugt extrem gut aber laut!	Der staubsauger saugt sehr stark! Allerdings ist er im maximal betrieb (oberes drittel der saugleisting) extrem laut.Der Beutel ist ausreichend groß um eine Vierzimmerwohnung mehrmals zu saugen ohne zu wechseln.Alles in allem prima gerät besonders für den preis. Absolut vergleichbar mit meinem Miele Parkett und Co den ich vorher hatte, nur eben deutlich lauter!
2324	B0009PLIFC	R39VE96ADF4H6P	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	tolle saugleistung und dabei günstig	Also für den Preis gibt es nun wirklich nichts zu meckern, die saugleistung ist wirklich sehr gut...wenn man die fugendüse aufsetzt ist der staubsauger extrem laut...da tun mir dann meine nachbarn schon leid in der hellhörigen wohnung^^, ansonsten wirklich toll: leicht zu transportieren, handlich, sehr langes kabel, beutel sind sehr einfach zu wechseln...für den preis kann man da nix falsch machen bei dem kauf:)
2325	B0009PLIFC	R2W3TOB9TFRCP5	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Geht so - geht nicht	Ich sehe schon - ich stehe mit meiner Meinung ziemlich alleine da: Seit einem Jahr plage ich mich nun schon mit diesem unsäglichen Staubsauger herum. Unsäglich deshalb, weil die Qualität der Kunststoffteile ganz erheblich zu wünschen übrig lässt. Die Fugendüse und die Teppichbürste fallen, wenn der Staubsauger hochkant steht, ständig heraus, weil man sie nicht richtig arretieren kann. Der Staubsauger selbst ist, obwohl er pfleglich behandelt wird, insbesondere das Saugrohr (zwar nicht aus Kunstsstoff, aber aus irgendeinem total stossempfindlichen Metall) völlig verschrammt. Und auch die große Düse sieht aus, als hätten wir damit Kopfsteinpflaster gesaugt - wir haben Teppich und Dielenböden. Und auch im Innenleben billigster Kunststoff (Halterung für Staubbeutel).Trotzdem zwei Punkte, da er gut saugt, allerdings nur bis der Beutel halb voll ist, dann lässt er merklich nach. Weiterhin sieht er zunächst optisch gut aus und ist relativ klein und daher gut zu verstauen.Alles in allem - ich kann ihn nicht empfehlen, es sei denn, man plant, jedes Jahr einen neuen Staubsauger zu kaufen oder es stört einem nicht, wenn er - kaum ein Jahr alt - aussieht als hätte er zehn auf dem Buckel...
2326	B0009PLIFC	R1MJ5NV8COV27A	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	bin begeistert	der hat power ohne ende!!!!mit seinem vorgänger gar nicht zu vergleichen...hatte auch nur halb so viel kraft!!!brauche ihn nicht mal auf halbe saugleistung zu stellen so viel kraft hat er und in der stufe auch sehr leise...auch bei höchster leistung nicht lauter als andere geräte....würde ich wieder kaufen....habe ihn auch nur wegen den rezesionen gekauft....
2327	B0009PLIFC	R22RU5HBQG03CR	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Leichter Staubsauger	Dieser Staubsauger ist für das Geld ganz in Ordnung. Es ist zwar sehr viel Plastik dran, aber saugen gut er ganz gut.
2328	B0009PLIFC	R1M7407JAGMHWC	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Ausgezeichnetes Preis/Leistungsverhältnis	Ein Staubsauger mit ausgezeichnetem Preis/Leistungsverhältnis. Verwenden Ihn nun seit knapp fünf Monaten und sind mehr als zufrieden. Der Staubsauger ist kompakt und dennoch verfügt er über große Saugkraft. Er wird sogar mit den Haaren unseres Labradors fertig und entfernt diese auch vom Teppichboden. Wir sind mit dem Gerät mehr als zufrieden und können es für diesen Preis nur weiterempfehlen.
2329	B0009PLIFC	R15OX68HQ3DRPX	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	gefällt mir sehr	sehr gutes preis leistungsverhältnis. nach bereits mehrfachem einsatz im haushalt nichts zu meckern. starke saugkraft. würde ich wieder kaufen. mfg
2330	B0009PLIFC	RV6HPT0N322BF	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	tolles Preis - Leistungsverhältnis	Stausauger mit enorm hoher Kraft - für diesen Preis unschlagbar -Textildauerfilter von Siemens gleich mitbestellen - gibs auch bei Amazon.Bin sehr zufrieden mit dem Teil - sehr zu empfehlen .
2331	B0009PLIFC	R2VXRG3X1F8FXG	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Einfach super!	Ich habe diesen Staubsauger im Juni gekauft und bin immer noch hellauf begeistert. So soll es doch auch sein, oder? Er ist einfach super! Sogar Hundehaare (helle!) auf einem rot/schwarzen Teppich lassen sich ohne Mühe entfernen. Dieser Staubsauger ist eine Wucht.
2332	B0009PLIFC	RTLO1GATRDXCC	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Super Helfer im Haushalt	Jaaaaaa!1! Das ist der Staubsauger, von dem ich schon lange geträumt habe. Er ist super leicht, super wendig, saugt sehr gut, ist für die Leistung nicht übermässig laut,die lange Schnur ist klasse, das Verlängerungsrohr aus gutem Material ,kurz; das Teil, das ich schon vor Monaten hätte kaufen sollen. Voll und ganz weiter zu empfehlen.
2333	B0009PLIFC	R3EHISTIH2DAYS	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Wunderbar, sehr zufrieden	Dieses kleine Wunder saugt wirklich alles weg, da muss man schon aufpassen ^^Habe es immer auf der mittleren Stufe, weil es auf der höchsten Stufe doch sehr laut ist.Ansonsten sehr zu empfehlen. Wirklich super.
2334	B0009PLIFC	RHZ994HN08EP6	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Dat is mehr Watt als Ebbe	Wir haben den Sauger als Zweitgerät für den 2. Stock gekauft. Erstgerät ist ein Miele Bodenstaubsauger. Klar ist der Miele in einigen Details etwas besser (sagt meine Frau), aber der bzw. war ja auch etwas teurer. Erstmal Lob an amazon für die schnelle Prime Lieferung, abends bestellt, am nächsten Tag um 15.00 Uhr geliefert (Hermes).  Keine nervige Umverpackung, sondern direkt aufmachen, auspacken saugen. Schickes, kleines Gerät, dass saugt wie der Teufel. Zubehör okay, Bodensaugdüse lässt sich gut umschalten für Laminat und gleitet gut über die Fläche. Das Teil tut für schlanke 70€ also genau das was es soll. Wer einen günstigen Sauger braucht, noch dazu aus deutscher Herstellung von einem namhaften Hersteller der/die sollte hier nicht zögern. Und Sauger mit Filtertüten sind allemal besser als die Teile ohne Tüten., bei einem Stückpreis von ca. -70€ eh keine Diskussion, oder? Der saugt watt weg, zuschlagen!
2336	B0009PLIFC	R1F35T90FF51BL	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	...nicht wirklich überzeugend	Das dieser Staubsauger tatsächlich 199,--Euro kosten soll, kann ich kaum glauben. Es stimmt zwar, dass die Saugleistung sehr gut ist und auch die Handhabung ganz okay ist, womit ich aber ein Problem habe ist die Verarbeitung:- die Kabelaufrollung ist wirklich sehr unhandlich. Man muss zwar nicht unbedingt (wie anderswo bemängelt) das komplette Kabel  herausziehen, man muss es aber ganz kurz und blitzschnell  anziehen und wieder loslassen. Ein perfektes Training für jeden  Revolverhelden....für den typischen Haushaltshelden aber eine  perfekte Überforderung.- weiterhin drängt sich die Frage auf, wie lange die Aufrollung  des Kabels überhaupt funktionieren kann. Der starre, rechteckige Querschnitt des Kabels (warum kein Rundkabel?) neigt schon nach dem ersten Gebrauch zum Verdrillen. Das kann nicht lange gutgehen. Was dann? Ohne den "Kabelrückhol-Knopf" älterer Staubsauger, den ich zumindest drücken und dann das Kabel nachschieben konnte, sehe ich bei diesem Staubsauger keine Chance wie das Kabel zurück ins Gehäuse befördert werden kann.- Den Multi-Schalter der gleichzeitig zum Ein-und Ausschalten  aber auch zur Leistungseinstellung dient, wage ich nicht (wie  eigentlich von anderen Bodenstaubsaugern gewohnt) mit dem Fuß zu bedienen. Er sitzt bereits jetzt so wackelig im Gehäuse, dass ich bereits nach wenigen Tagen einen kommenden Defekt befürchte.- Auch die Parktaschen für das Teleskoprohr im Gehäuse sind sehr  instabil ausgeführt. Zudem steht der starre Schlauch in dieser Position sehr weit ab und nimmt somit viel Platz in Anspruch.Einen "Softgriff Ergoplus" wie in der Artikelbeschreibung angegeben hat mein Gerät übrigens auch nicht. Das ist aber nicht wirklich schlimm, da ich keinen Saug-Marathon vorhabe.Ich glaube aber nicht, dass ich mir noch einmal einen Staubsauger im Internet bestellen werden, ohne ihn vorher mal "materiell" gesehen zu haben. Schade....mal sehn wie lang er hält.
2338	B0009PLIFC	RMNEBZLOLHF2V	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Alles gut	Für meine Bedürfnisse ein optimaler Staubsauger! Saugt super, ist leicht und handlich! Der Aufbau war auch simpel. Alles gut für mich!
2339	B0009PLIFC	R2FF8B9P3B55K3	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / Synchropower power edition / 2400 Watt...	Der Staubsauger hat eine starke Saugkraft, was man von den Konkurrenzprodukten leider nicht sagen kann. Er ist leicht in der Handhabung.
2340	B0009PLIFC	R2HADVZOIB79I9	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Preis- und Leistungsverhältnis passt !	Der Sauger ist sehr saugstark, allerdings auch recht lautstark, bei voller Leistung. Die brauche ich meistens auch nicht. Das Gerät ist ordentlich verarbeitet und funktioniert zuverlässig. Ich kann den Kauf empfehlen. Beim Discounter gibt es oft das schwächere und vermutlich ältere Gerät (2000W) 10 Euro billiger. Ich habe 77 Euro, mit Versand,  bezahlt.
2342	B0009PLIFC	R1GGLVC53UN9HY	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Ein echtes Kraftpacket	Über dieses Produkt braucht man gar nicht viele Worte verlieren.Seinem guten Ruf für hochwertige Haushaltsgeräte kann Siemens mit diesem Gerät voll und ganz nachkommen. Trotz geringer Größe ist dieser Staubsauger ein echtes Kraftpacket, das aber dank regulierbarer Saugleistung auch schonend Polster und Gardinen absaugt. Das nötige Zubehör (Fugen-, Polsterdüse) gehört zur Grundausstattung. Das lange Kabel und der automatische Kabeleinzug vereinfachen die Handhabung zusätzlich.Eine lohnenswerte Anschaffung, die allen Anforderungen des Haushaltes gewachsen ist (nur spülen und abtrocknen kann er noch nicht) !!
2344	B0009PLIFC	R3I9VE6PN22M1R	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Trotz einiger Betriebstunden immer noch voll zufrieden!	Vor einiger Zeit waren meine Gattin und ich auf der Suche nach einem starken, leistungsfähigen und doch handlichen Staubsauger. So kam es, dass wir uns für diesen Staubsauger der Firma Siemens entschieden haben.Durch sein leichtes Gewicht ist er auch sehr gut auf der Treppe einzusetzen und das 10 Meter lange Kabel ist für solche Bedingungen sehr hilfreich.Zum grössten Teil haben wir in unserem Haushalt Laminatböden und hier kommt die Hartbodendüse voll zum Einsatz.Auch auf den wenigen Teppichen, über die wir verfügen, sorgt er immer wieder für sehr zufriedenstellende Ergebnisse.Etwas Vorsicht sollte jedoch beim Tausch der Filter geboten sein, da bei zu kraftvoller Durchführung des Tausches sicherlich einige Kunststoffteile abbrechen könnten.Ist man jedoch diesbezüglich gewarnt, wird es auch keine Probleme geben.Beeindruckend sind auch die eingesetzten Microfilter, welche nach einiger Zeit getauscht werden müssen und so klar darstellen, was bei so manchen Staubsaugern hinten hinausgeblasen wird, jedoch von diesem Gerät wirklich hervorragend gefiltert wird! Bei diesem Sauger könnte man meinen, dass er sich fast zur Luftfilterung eignen würde!Für eine wirklich gründliche Reinigung zu einem guten Preis und mit einer hervorragenden Qualität, kann ich dieses Gerät nur wärmstens empfehlen.
2345	B0009PLIFC	R1N226NY6XYHD6	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Schlauchbefestigungen mangelhaft, incl. Sinnlosfunktion	Insgesamt schnittig, Saugverhalten ist gut, Geräuschpegel akzeptabelWas mir negativ aufgefallen ist, ist zum Einen die Schlauchbefestigung. Sie klickt zwar ein, kommt beim Saugen aber sofort wieder teilweise raus. Es ist lediglich eine Frage der Zeit wann es gar nicht mehr hält.Unerheblich aber auch eher negativ die Tütenanzeige. Sie soll angeblich anzeigen ob und wann eine Tüte voll ist. Hierzu ist eine gelbe Säule am Gerät, die wenn ganz gelb ausgefüllt, eine volle Tüte angeben soll. Brauch kein Mensch und schon gar nicht wenn sie nicht funktioniert. Die Säule füllt sich immer wenn das Gerät benutzt wird. Bleibt manchmal voll obwohl die Tüte nachweislich leer ist. Völliger Unsinn.Beim Kauf ist lediglich eine Tüte dabei.Ich würde das Gerät nicht weiterempfehlen und auch nicht erneut kaufen. Insgesamt ist es Schade, weil das Saugverhalten wirklich gut ist.
2346	B0009PLIFC	R2P7A176QDVANB	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Super Leistung!!!	Kann diesen Staubsauger nur weiterempfehlen!!!!Jedoch bring der wiederverwendbare Staubbäuter, der hierzu angeboten wird, nicht die gewünschte Leistung!Würde nur den Staubsauger + normale Staubbäutel bestellen!
2348	B0009PLIFC	R192222ZZ3BUBD	Siemens VS06G2410 Bodenstaubsauger / synchropower power edition / 2400 Watt / 2-teiliges Zubehör / schwarz	Habe mich leider von den Kommentaren der Vorgänger beeinflussen lassen....	Ich habe leider aufgrund der Kommentare zu diesem Staubsauger zum Kauf hinreissen lassen. Der Staubsauger erfüllt aber keineswegs die Ansprüche die ich an ihn stelle. Ich finde, dass er günstig verarbeitet ist(was bei dem Preis eventuell zu erwarten war). Ausserdem kann ich nicht zustimmen, dass das Gerät leise sein soll??!!! Angegeben ist der Sauger mit 2400 Watt. Ich habe einen 8 Jahre alten MIELE Staubsauger mit 1600 Watt der den Siemens von der Saugleistung aber 3 mal in die Tasche steckt. Insgesamt ist der Siemens Staubsauger wie ein Kindersauger. Er war für mich ein absoluter Fehlkauf. Ich werde mir auf die Dauer wieder einen Miele kaufen. Fazit - Wer spart kauft doppelt!!
4250	B004CCRAVO	R1FDF4PJS88EKA	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Toller Sauger	Toller Staubsauger, superleicht in der Handhabung.Besonders zu erwähnen ist der lange Schlauch, damit hat der Sauger einen großen Aktionsradius.Erstaunt hat mich ausserdem die tolle Aufrollautomatik vom Kabel - super einfache Handhabung.Auch toll: das stufenlose Einstellen der Saugleistung und die Markierung auf dem Gerät, welche Saugleistung sich für welchen Belag eignet.Rundherum sehr zufrieden mit dem Gerät - Preis-Leistung-Verhältnis OK
4251	B004CCRAVO	R1QYVXY2KRSHK2	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Gute Wahl!	Bin sehr zufrieden mit dm Sauger. Preis O.K. Saugleistung gut. Staubsauger ist sehr handlich. Nicht so gut ist die Standhaftigkeit.
4252	B004CCRAVO	R1IUQPI43231C3	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Gehörschutz erforderlich!	Saugt gut.Kabelaufwicklung mäßig.preis-Leistung gut.Aber der Lärm ist unerträglich!Nach einem Jahr Nutzung wird er jetzt zurückgeschickt.EndeJetzt 5 Sterne! Nach rücksendung des defekten Gerätes schnell und anstandslos repariert! 1A SERVICE von Bosch/Siemens!
4253	B004CCRAVO	RPNOGKWK09JUK	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Sehr zufrieden	Ich habe mir den Siemens VSZ31455 parallel zu meinem Dyson angeschafft. Da ich Hunde habe brauche ich einen ordentlichen Staubsauger. Der Siemens erfüllt mir diesen Wunsch zu einem sehr guten Preis. Er ist leise, klein, handlich, leicht und saugt super gut.Das Problem mit dem Hängenbleiben am Teppich, welches hier bemängelt wird, habe ich aber in Griff bekommen. Es gibt ja die Möglichkeit die Saugkraft zu reduzieren und dann bleibt er auch nicht mehr hängen. Ich benutze je nach Teppich auch die Umschaltmöglichkeit um das Hoppeln der Bürste zu vermeiden. Für mich ist das überhaupt kein Problem mehr und ich habe meinen schweren und lauten Dyson (der auch gut saugt) in die Ecke gestellt.Natürlich könnte Siemens an der Bodenbürste etwas verbessern und auch das Gebläse oben auf dem Sauger könnte vielleicht einen günstigeren Platz bekommen.Ansonsten aber bin ich damit glücklich , deshalb 5 Sterne von mir
4254	B004CCRAVO	R3LCI4BA70GYVQ	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super saugkraft, keine Nachteile!	Ich habe diesen Sauger nun seit 1/2 jahr.Die Saugkraft ist hervorragend und zudem stufenlos einstellbar.Es gibt genügend (sinnvolle!) Aufsätze, selber sauge meinen Laminat, Fließen sowie meine Textilsofas damit ab.Auch die Lautstärke ist sehr (!) gut.Es gibt diverse Kritikpunkte anderer Leute, dass die Luft nach oben geblasen wird, dieses ist wohl eher ein Vor- als Nachteil, da man i.d.R. eh VOR dem Staubsauger stehen sollte.Zudem ist ein HEPA-Filter verbaut, für Allergiker oder sensible Menschen perfekt.Ich sehe keinerlei Nachteile und bin begeistert.Daher 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung!
4255	B004CCRAVO	R18F32WYTAC6DT	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Bin sehr zufrieden	Der Staubsauger leistet gute Arbeit. Der Preis war in Ordnung, Nachbestellung von Beuteln sind auch kein Problem. Der Staubsauger hat allerdings von der Lautstärke her zu hohe Werte.
4256	B004CCRAVO	R6HUDL09WHK4Y	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super	Der Staubsauger saugt echt super. Ich finde ihn jedoch nicht ganz so leise, als die anderen. Trotzdem sein Geld wert :-)
4257	B004CCRAVO	R19ZHH82QAA6ON	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	tierfreundlich und leistungsstark :)	Ich habe vor einigen Wochen endlich einen neuen Staubsauger gekauft, und der Gewinner meiner langen intensiven Suche war der Siemens gewesen. Zum finden eines guten Staubsaugers sollte man sich doch mehr Zeit nehmen um Enttäuschungen zu vermeiden, wie ich sie bei meinem letzten Kauf hatte (ein beutelloser Staubsauger, von dem ich mir versprach Kosten zu sparen, weil ich keine Beutel kaufen musste) . Bei dem alten Staubsauger musste ich nach wenigen Tagen einsehen, dass ich es hätte sein lassen sollen.So kam ich zum Siemens. Anfangs war ich skeptisch und (nunja) ein wenig amüsiert über die Ausführungen, die Kunden vor mir abgegeben hatte. Er solle ja so leise sein, dass man sich sogar noch unterhalten kann während des Betriebes. Ich bin mit der Vorstellung groß geworden, dass ein guter Staubsauger laut sein muss. Je lauter, desto besser ist das Saugergebnis. Ha, andere Staubsauger können einpacken. Mein Hund und meine Katzen flüchten nicht mehr vor dem Staubsauger, sondern spielen mit dem sogar noch.Ebenso überzeugt hat mich das Saugergebnis. Ein Bestandteil des wirklich umfangreichen Zubehörs ist auch ein Tierhaaraufsatz. Ich mich natürlich wieder umfangreich amüsiert. Den Aufsatz dafür aufgesteckt und ab ging es an die Couch und meine überaus verfluste Decke (der alte Staubsauger hat es ja leider nicht mehr geschafft. -.-) und meine Güte, ohne ins Schwitzen zu kommen waren alle Haare ruckizucki weg, ebenso auf meinen Teppichen und meinem Fußabtreter, der den zweiten Schlafplatz meines Hundes darstellt. Auch dafür eine eins.Bei dem Umfang lässt sich nicht meckern, obwohl ich meine, dass man einige Dinge gar nicht braucht. Wie zum Beispiel die lange Fugendüse oder der Matratzenaufsatz, der bei mir bisher noch nicht verwendet wurde.Ein wenig enttäuscht war ich von dem "Jahresbedarf an Staubsaugerbeuteln". Wahrscheinlich dient ein Durchschnittshaushalt da als Maßstab, nicht aber Haushalte mit Kindern oder wie in meinem Fall gar mit zwei kleinen Pelzmonstern.Aber dafür gibt es allerdings sehr kostengünstige Varianten zum nachkaufen, was ebenfalls einen Pluspunkt verdient hat.Ich würde diesen Staubsauger jeder ZEit weiter empfehlen und vor allem auch Tierhaltern ans Herz legen. Saugleistung lässt nicht zu wünschen übrig und bei meiner Menge an Tierhaaren ist auch die Haltbarkeit des Beutels enorm (1 Monat, dann war er voll) Ist aber wie gesagt verständlich.So, ich hoffe, ich konnte euch helfen. ;-)
4258	B004CCRAVO	R2R7F22N16YLR8	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	neue Erfahrung	Bisher habe ich immer Billigheimer zu knapp 35 EUR gekauft. Die haben ca. 2 Jahre gehalten, haben einen Höllenlärm verursacht und nicht zu gut gesaugt.Und was für eine Wohltat habe ich jetzt! Leise, sehr gut Saugleistung, unkompizierte Handhabung. Der Staubsauger kostet zwar mehr als 3 von meinen alten Erwerbungen zusammen, aber die Entscheidung, ihn zu kaufen, war richtig. Überflüssig war der Kauf eines Parkettaufsatzes. Man kann es auch übertreiben.
4259	B004CCRAVO	RTAKBA5TFGEIQ	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	sehr gutes Gerät	Habe den Staubsauger aufgrund der guten Bewerbungen bestellt. Lieferung war wie immer bei Amazon schnell und sicher. Nach dem Auspacken Gerät zusammen gebaut und angeschlossen. Das Arbeiten mit dem Staubsauger ist ein Genuß. Er ist sehr leise und sehr saugstark. Die guten Bewertungen haben sich durchweg bestätigt. Klare Kaufempfehlung.
4260	B004CCRAVO	R5PPVQI0CLKJR	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	"Hält nicht was er verspricht"!	Der flexible Schlauch hält leider nicht im Saugrohr (Höhe Handgriff), so taugt natürlich auch der beste Sauger nichts. Sehr ärgerlich - weil offensichtlicher Mangel,wo bleibt hier die Qualitätskontrolle? Einzelfall?Natürlich haben wir den Sauger sofort wieder zurückgesandt, was über Amazon vorbildlich funktionierte-LOB!Inzwischen haben wir uns im Fachmarkt einen Neuen gekauft, natürlich keinen Siemens, denn der beschriebene Mangel, ist uns an zig Siemenssauger aufgefallen, also absolut kein Einzelfall.Wie kommt so eine gute Benotung bei Stiftung Warentest zu Stande?Und noch eine Zeile an Siemens gerichtet:Qualität sieht anders aus!!!
4261	B004CCRAVO	R33D0C3CFS7W5Z	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Bewertung eines Staubsaugers	Der Staubsauger saugt sehr gut und ist auch für uns sehr leise.Man kommt auch sehr gut unter die meisten Schränke
4262	B004CCRAVO	RGZ737YQJUIQ2	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Allrounder	Der Siemens VSZ31455 ist ein absolut alltagstauglicher Allrounder.Das Gerät ist vernünftig verarbeitet und kommt dem Dreck als durchdachtes Schlachtross bei.Auf höchster Saugleistung werden selbst feinste Partikel (auch in Fugen) kompromisslos in den Beutel befördert, so dass es eigentlich gar nicht notwendig ist, immer mit voller Power zu saugen (spart ja bei Bedarf auch so den einen oder anderen Stromcent).Insbesondere beim Saugen auf Polstermöbeln und Sitzkissen, so meine Erfahrung, punkten die im Lieferumfang enthaltenden Polsterdüsen. Wir haben eine Katze und einen Hund als Haustier, wobei jeder, der eine Katze besitzt, weiß, wie widerspenstig sich Katzenhaare auf Polstern festkrallen können. Und auch hier gilt: XXL Polsterdüse rauf, halbe Saugleistung an und weg ist der Dreck und zwar komplett!Apropos Düsen: das Zubehör ist mehr als ausreichend, was wiederum einen ganz dicken Pluspunkt in puncto Preis-Leistungsverhältnis bedeutet. Weiterhin positiv: der HEPA-Hygienefilter für empfindliche Nasen und Atemwege.Das Gerät selbst ist toll verarbeitet; es wirkt robust und satt. Vor kurzem flog der Sauger kurz hintereinander diverse Treppenstufen hinunter und bis auf ein paar Kratzer war nichts geblieben.Der automatische Kabeleinzug machte bisher keine Probleme (ich weiß allerdings vom 'Vorgängermodell', dass hier eine Schwachstelle auszumachen ist) und auch die "Parkhilfe" wurde vernünftig konzipiert.Als sehr angenehm empfinde ich den Handgriff, der das Saugen einfach leichter macht und nicht nach drei Räumen gleich zu Handkrämpfen führt. Man ist bei gleichzeitig richtiger Einstellung des Teleskoprohrs dadurch auch im Rücken entspannt.Der Sauger selbst lässt sich durch relativ einfaches Ziehen in die gewünschte Position bringen (gute Rollen) und auch der ständige Steckdosenwechsel entfällt, da das Kabel richtig lang ist.Der Staubbeutel-Wechsel ist auch für ungeschickte Leute wie mich problemlos vorzunehmen ;).Zwei Kleinigkeiten stören mich doch: ich finde, dass das Gerät bei voller Saugleistung ein wenig zu laut ist. Und das flexible Saugrohr ist m.E. etwas zu dick, was zwar einerseits Verstopfungen vermeidet, andererseits das Abparken des Geräts erschwert, so dass sehr viel Raum beim Abstellen benötigt wird.Fazit:Der Siemens-Staubsauger ist ein fast perfektes Gerät, mit einem sehr vernünftigen Preis-Leistungsverhältnis, guter Saugleistung und durchdachter Verarbeitung. Auch im Dauerbetrieb habe ich bis dato keine größeren Schwächen feststellen können.
4263	B004CCRAVO	R1H5EW4Y6K61I9	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Funktioniert bestens!!	1a Staubsauger, über den ich nur postives berichten kann!! :)Saugleistung ist hervorragend und der Geräuschpegel ist im Vergleich zu unserem alten Staubsauger um einiges niedriger.Habe mir dazu passend noch die "Siemens VZ123HD Bodenbürste für Parkett und Hartböden" gekauft und damit fliegt man nur noch so über den Boden! <3Bin sehr froh mich für diesen entschieden zu haben und würde ihn jederzeit wieder kaufen! :)
4264	B004CCRAVO	R1GH5AXNSHNB8	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	absolutes Spitzengerät	Also ich habe nach nunmehr 3 defekten bzw. unhygienisch zu reinigenden und/oder ungesunder Luft ausstossende Billigstaubsauger nach Recherchen im Internet und den Meinungen auf Amazon mich für diesen Staubsauger entschieden und ich muss sagen - einfach TOP !!! Seine Saugkraft ist bei geringster Drehzahl (am Drehschalter einstellbar) immer noch enorm stark und die beiden verwendeten Filter sorgen für hygienische Luft - nix an schlechter Luft dringt aus dem Gehäuse und das Wechseln der Tüten ist wesentlich hygienischer als bei einem beutellosen Staubsauger, welchen ich auch schon besessen habe in dem Glauben die Tüten einsparen zu wollen! So etwas hole ich mir nie wieder ins Haus! Der Feinstaub ist beim Reinigen eine Zumutung! Dieser Staubsauger nun - ist wesentlich leiser als seine Vorgänger! Ein weiteres Plus sind das Zubehör mehrerer Düsenaufsätze, seine Zugänglichkeit von fast nur einer in Gebrauch befindlichen Steckdose zum Erreichen (fast) aller Räume sowie seine sehr geringe Geräuschbildung. Wenn Sie also wie ich nie wieder Ärger mit Ihrem Staubsauger haben wollen - dann empfehle ich Ihnen diesen. Mich hat er jedenfalls mehr als überzeugt !
4265	B004CCRAVO	R12G78051GGW0G	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Alles top	Wir sind echt sehr zufrieden. Der Staubsauger hält genau was in der Beschreibung steht; die positiven Feedbacks können wir nur bestätigen. Handlich, praktisch, relativ leicht und macht kein großen Lärm. Preis-Leistung--> Top!
4266	B004CCRAVO	R16JGZPNQKHOA2	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	leise und stark	Wir sind sehr zufrieden.Der Sauger ist klein, stark und leiser als unser letzter.Leider sind keine Ersatzbeutel dabei aber die sind bei Amazon auch günstig.
4267	B004CCRAVO	R25WWCKGG74745	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger	Für mich ist der Staubsauger eine echte Arbeitserleichterung: saugstark, super geringes Gewicht, leicht bedienbar und ergonomisch und sehr preiswert. Mit diesem Gerät arbeite ich gern.Zusätzlich besitzen wir seit füng Jahren einen Dyson "Animal" Staubsauger, den ich nicht nur schon immer als schwer, sondern vorallem als sperrig empfinde. Die Entleerung des Schmutzbehälters ist jedesmal eine echte Herausforderung. - Jedenfalls -  die Saugleistung des Siemens Staubsauger kann es locker mit derjenigen vom Dyson Gerät aufnehmen. Ich würde sogar sagen, Siemens ist besser, weil die Saugkraft reguliert werden kann und gute Saugaufsätze, insbesondere auch für die Aufnahme von Haaren, zur Wahl stehen.Wir besitzen zwei kleine Hunde und wir haben unser zweistöckiges Haus deswegen in den Wohn- und Treppenbereichen vorwiegend mit anthrazitfarbenem Nadelfilzteppich ausgestattet. Mit dem Siemens Gerät sind alle Teppichböden wie auch die Fliesenböden tagtäglich ganz leicht und sehr ordentlich gereinigt und alles sieht stets gepflegt aus.
4268	B004CCRAVO	R1LUOGY86VC8FX	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ91455	Der Staubsauger von Siemens hat einen hohen Saugeffekt. Ganz in der Leistung kann man ihn nicht hochfahren, sonst geht der Teppich hoch. Braucht man aber nicht. Nie mehr Vorwerk, den wir vorher hatten.Volle Punktzahl. Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Super!!!!!
4269	B004CCRAVO	R1840Z120V6NWD	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456	Die Lieferung erfolgte prompt. Vom Zweitstaubsauger entwickelt er sich langsam zum Erststaubsauger, da enorm saugfähig, leise und vor allem handlich - im Vergleich zu meinem alten (bei 3 Etagen nicht zu unterschätzen). Bei Fliesen und Parkett super; bei losen Teppichen muß die Leistung jedoch reduziert werden, sonst saugt er sich fest undd läßt sich nicht mehr gut schieben - vielleicht wäre hier eine Düse mit entsprechenden Rollen sinnvoll. Vom mitgelieferten Zubehör finde ich das lange Saugrohr praktisch, leider kann es nicht am Sauger oder Rohr mitgeführt werden. Den Bohrschutz-Aufsatz kannte ich nicht - habe ihn auch noch nicht ausprobiert. Preis-/Leistungsverhältnis top
4270	B004CCRAVO	RXUN0Q4CKEKMM	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super zufrieden	Gerät wurde innerhalb von 3 Tagen geliefert. Bietet viele Zusatzbürsten die alle erst noch ausprobiert werden müssen. Qualität ist einwandfrei, er macht was er soll. Besonders angenehm ist der Zusatzgriff und ebenfalls erwähnenswert wie leicht er sich durch die Wohnung bewegen läßt. Einzig der etwas zu kurz geratene Schlauch verhindert 5 Sterne - Bewertung. Ansonsten Kaufempfehlung
4271	B004CCRAVO	RD9PXEQDOYPK3	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	kann weiter empfohlen werden	Artikel ist in Ordnung und sehr schnelle Lieferung. Kauf nach Stiftung Warenstest. Ich bin mit diesem Produkt sehr zu frieden und dieser Artikel kann weiter empfohlen werden
4272	B004CCRAVO	R3KMN2RXBIUYUP	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Saugstark, aber schlechtes Handling	Ich habe den Staubsauer nun seit einigen Monaten im Einsatz. Die Saugkraft ist überzeugend, allerdings finde ich das Handling schlecht. Der Saugwagen lässt sich nur unkontrolliert hinter einem her ziehen, was ich als störend empfinde. Man ist dauernd am nach hinten schauen, da er ständig irgendwo aneckt. Für den Preis allerdings absolut ok. Würde aber beim nächsten Mal einen hochwertigeren Sauger nehmen.
4273	B004CCRAVO	R14HYL1S4PZWXW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Einfach Klasse	Gib es 1000 % ?Wenn ja, dann ist er um soviel besser als unser alter Staubsauger.Handling, Zubehör und Saugleistung sind o.k.Wir verwenden Ihn jetzt seit 3 Monaten.
4274	B004CCRAVO	R2WE8QTE9VX9G8	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Neuer Staubsauger	Der Siemens Staubsauger ist wesentlich leiser und meines Erachtens auch leistungssträker als Produkt eines anderen Herstellers, das ich bisher benutzt habe. Ich bin sehr zufrieden.Die Lieferung erfolgte innerhalb weniger Tage.Alles in allem sehr empfehlenswert.
4275	B004CCRAVO	R3B5EDQQJS1YMM	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Sehr gutes Gerät	Bisher sind wir sehr zufrieden.Das Gerät ist aus wertigem Material gefertigt und macht einen sehr gutenEindruck. Dank Sanftanlauf springt die Sicherung nicht mehr heraus und dieLautstärke ist auch auf stärkster Stufe absolut erträglich.Die Saugleistung ist enorm, auf höchster Stufe saugt das Gerät alles weg.Sehr gutes Zubehör, speziell die lange, schmale Düse ist Spitze.Die Angabe "Jahresbedarf an Staubbeuteln" darf man als Witz abtuen,wir haben ein Haus mit 150m², 3 Kinder, 2 Hunde -  da war der ersteBeutel nach zweimal Saugen komplett voll. Das hatten wir uns aberschon vorher gedacht.
4276	B004CCRAVO	R15QKAZY0IXXMS	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Power pur :)	Bin ganz begeistert! Saugt super stark und ist dabei aber angenehm leise. Sehr wendig - saugen unter Couch etc. ist kein Problem :)
4277	B004CCRAVO	R37PWRC38579U9	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Staubsauger	Die erhaltene Ware ist zu empfehlen, leider ist der Saugschlauch nicht sehr flexibelSonst ist das Gerät in der Handhabung sehr gut.
4278	B004CCRAVO	R9X4RA2ARCIHY	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	spitze...	meine alter dirt devil, hat es nimmer geschaft Brotkrümel asufzusaugen und ich machte mich auf die suchen nach was neuem, sollte aber nicht alzu teuer sein und ich wollte wiedre nen beutel staubsauger, ich bin begiestert. das preis leistungs Verhältnis stimmt, der staubsauger saugt sehr gut, das kabel über das sich viele beschweren finde ich gerade toll, dennich hasse nichts mehr als wenn mri überall das kabel beim saugen im weg liegt und so ist es immer gleich wieder weg wenn ich den staubsauger wieder zurück schiebe oder die Richtung ändere... für mcih ist dieser staubsauger absolut toll... mit bald vier kindern ist er für mcih nimmer weg zu denken..
4279	B004CCRAVO	R12CPMOFPT1PTA	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Sehr zuverlässiger Sauger	Spitzengerät, hält voll und ganz, was die Bewertung der Stiftung-Warentest verspricht. Sehr gute Saugkraft, dafür erstaunlich leise, sehr gutes Staubrückhaltevermögen - man hat nicht gleich das Bedürfnis, nach dem Saugen die Wohnung lüften oder Staub wischen zu müssen. Auch die zusätzlichen Düsen sind sehr praktisch, ebenso die Kippschalter am Rohr und Schlauch zum Wechseln der Aufsätze! Das Kabel lässt sich angenehm leicht ausziehen. Das Preis-Leistungsverhältnis setzt dem ganzen noch das Sahnehäubchen auf.
4280	B004CCRAVO	R2E23Q0H549XSW	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Der saugt aber richtig	Habe den Staubsauger für meine Mutter zu Weihnachten gekauft.Wirklich ein gutes Gerät. Das Witzige ist, dass der Sauger das gleiche Gehäuse und die gleichen Knöpfe wie meiner zu Hause hat (Miele oder Bosch... weiss nicht genau). Allerdings merkt man den Technikunterschied!Pro:Sauger kann auf halber stärke laufen--das spart Strom-lässt ihn leise arbeitenIst klein und leichtRollt gut hinterherHat ein langes KabelUnter Volldampf bekommt man ihn garnicht richtig vom Teppich ab, also 50% Leistung reicht für den Alltagsbetrieb!Alles in allem ein tolles Gerät für einen attraktiven Preis!Volle Empfehlung!
4281	B004CCRAVO	R3C2YO48IZIUXM	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Versprechen gehalten - bisher	Dieser Staubsauger hält bisher alle Versprechungen. Er ist zuverlässig, hat eine sehr gute saugkraft, ist handlich und gut ausgerüstet. Preis-Leistungs Verhältnis ist super. Ich hoffe er saugt auch noch in einem Jahr so, dann hat sich der Kauf auf alle Fälle gelohnt.
4282	B004CCRAVO	R3PLXK4F56JKNA	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Unterirdisch	Mir ist absolut rätselhaft, wie das Gerät Testsieger bei Stiftung Warentest werden konnte.+ Saugleistung ganz ordentlich+ viel Zubehör, viel unnötiges dabei- Schlechte Verarbeitung, billiges Plastik, Abbrechen vorprogrammiert- Netzkabeleinzug mangelhaft, geht nur durch Ziehen am Kabel, nicht wie bei anderen Geräten durch eine Fußtaste- Hauptdüse viel zu dick, unter Möbeln oder Couch saugen geht gar nicht- Das Gerät bläst heftig die Abluft nach oben ab, als Haartrockner gut geeignet, wer's mag- Saugkraftregler und Einschalter sind kombiniert, also nicht getrennt bedienbar- Rundumschutz für Möbel fehltDie Mitarbeiter von Stiftung Warentest sollte man dazu verdonnern das Gerät mal 3 Monate in ihremHaushalt zu benutzen -wenn's denn solange funktioniert- ,dann wäre die Bewertung sicher realistischer.Fazit: Absolut nicht empfehlenswert, sofort wieder eingepackt und zurückgeschickt. Jetzt verrichtetein Miele-Gerät seinen Dienst und das absolut einwandfrei, lieber ein paar Euro mehr ausgeben!
4283	B004CCRAVO	R146414166L7IE	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	tolles Gerät	Der beste Staubsauger,den wir bisher hatten. Saugstark und angenehm leise. Kabelreichweite ebenfalls gut (10 m), nur die Kabelrückaufwicklung ist etwas gewöhnungsbedürftig, halt wie bei einem Schnapprollo.
4284	B004CCRAVO	RNR83XE6JTPXS	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Sehr zufrieden!	Es wurde hier schon viel gutes Beschrieben und ich kann das nur Unterstreichen!Er saugt wirklich gut, selbst wenn die halbe Kraft eingestellt ist und ist von der Lautstärke leiser als alle bisherigen Sauger.Alles in allem sehr zufrieden und Empfehlenswert!
4285	B004CCRAVO	R1MNCBUTEG883M	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	super!	Nach langem Suchen haben ich mich dann doch entschlossen diesen Sauger zu kaufen. Er ist super saugstark...bei kleineren Teppichen muss man ihn echt auf "halbe Kraft" reduzieren. Er ist super leise und leicht, insgesamt eine gute Verarbeitung.Für diesen Preis habe ich Top-Ware bekommen.
4286	B004CCRAVO	R7VR20F1PUV0V	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	ein handlicher Staubsauger	Er ist handlich, saugt auch kräftig. Die Saugteile auszutauschen ist etwas mühsam. Das Plastikteil zum befestigen des Staubbeutels ist schwach. Es ist halt kein Miele!
4287	B004CCRAVO	R2YGP14YXNAKSB	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Bin begeistert	Nach den guten Bewertungen haben wir uns für diesen Staubsauger entschieden.Bin von der Leistung begeistert.In einem Haushalt mit zwei Katzen ist er Gold wert.Auch das umfangreiche Zubehör ist bei uns ständig im Einsatz.
4288	B004CCRAVO	R3V4TTEAWU53HE	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456	Klein, handlich und vorallem LEISE! Einfach super Siemens Produkt!!! In unseren Haushalt findet man nur Produkte von der Firma SIEMENS.
4289	B004CCRAVO	R39IDHHZ28OFT2	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Sehr gutes und günstiges Gerät	Ich kann mich nur den anderen Rezensionen anschließen, ein wahrlich hervorragendes Gerät zu einem sehr guten Preis.Nach vielen Versuchen auch mit anderen Herstellern, übertrifft dieses Gerät trotz seiner kompakten Bauweise sämtliche von mir getestete (und zurück gegebene) Sauger. Sehr einfach zu bedienen, mit dem Handgriff und der Rollenunterstützung schnell zu führen, da dauert es nicht lange bis die 80m² Feinsteinzeug und 16m² Laminat abgesaugt sind. Auch unsere Wohnlandschaft ist im Handumdrehen sauber, für ein Gerät mit "nur" 1400 Watt wirklich klasse. Dadurch, dass die Luft nach oben ausströmt wird auch kein am Boden liegender Staub erstmal aufgewirbelt, das mitgelieferte Zubehör ist auch sehr umfangreich. Die leichte Kabelführung ermöglicht ein "hinterherlaufen" ohne daran herum zerren zu müssen. Mit dem zusätzlich gekauften Möbelpinsel für 5,90 kann man auch fix elektrische Geräte oder Möbel absaugen, selbst der LCD-Fernseher mit seinen 119cm wird auf diese Weise entflust ohne Schaden zu nehmen. Kann den Siemens nur weiter empfehlen, für den Preis ein tolles Gerät.
4290	B004CCRAVO	RQ9NHOQRMJXD7	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Beststaubsauger mit dem ich je gesaugt habe..	Hallo, auf Grund von Stiftung Warentest bin ich zu diesem Staubsauger gekommen.Amazon war der preiswerteste mit einer Lieferzeit von bis zu 2Monaten allerdings eher schlecht bepriesen. Ein Tag später gabs dann ein Express für 13€ extra, der Staubsauger kam heute früh an, die Lieferung war die 13€ auf alle fälle Wert.So zum Sauger. Zusammenbauen ohne Anleitung leicht gemacht, obwohls eine sehr gute Anleitung gibt. Viel Zubehör, ein Bohrlochsauger ha, den hätte ich letzte Woche gebraucht.Der Sauger ist auf volle Pulle etwas lauter im normalen Bereich aber angenehm ruhig, im schwachen Bereich fast nicht wahrnehmbar.Saugkraft ist Mega Super Unschlagbar GUT.Kann diesen Sauger jedem weiter empfehlen.
4291	B004CCRAVO	R15BO1FL5XR6P1	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger, handlich und saugt super	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger ist handlich, da nicht so schwer, saugt sehr gut , praktische umschaltbare Bodendüse für glatte oder Teppichboden
4292	B004CCRAVO	R32PHD877SKFEU	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Super zufrieden!!	Der Siemens VSZ31456 ist der beste Staubsauger den ich bisher besitzen durfte.Die Saugkraft hat es richtig in sich.Es macht spaß mit diesem Gerät zu Arbeiten und mit den vielen verschiedenen Aufsätzen die dabei sind, gibt es fast keine Stelle an die man nicht ran kommt.Wirklich weiterzuempfehlen!!!
4293	B004CCRAVO	RY6GZYUTK3NKL	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Überzeugend durch Top-Leistung	Der Staubsauger übertrifft meine Erwartungen. Ich habe 2 Katzen und spielte mit dem Gedanken mir einen Dayson Staubsauger zuzulegen. Negative Bewertungen liessen mich allerdings zögern und der recht hohe Preis allerdings auch.Durch ausführliches googeln kam ich auf dieses Modell. Es wurde gerade hinsichtlich auf Tierhaare sehr gut bewertet und das zu Recht. Ich bin sehr, sehr zufrieden. Die Saugleistung ist top. Oft reicht ein einmaliges Saugen auch auf Teppichen und die Haare haben keine Chance. Zudem ist er sehr leise. Weiterhin habe ich mir überlegt, das die Beutel zwar ein zusätzlicher Kostenfaktor sind, aber ehrlich gesagt...habe ich weder Zeit noch Lust einen Behälter auszuleeren und auch noch zu säubern. Da wechsel ich lieber schnell den Beutel.Weiterer Vorteil des Saugers...er kann hochkant stehen, weil das Gebläse oben ist...das ist beim Treppenabsaugen sehr genial.Ich liebe den Siemens...ein absolutes Top Produkt.
4294	B004CCRAVO	R2COHD7XLSNRK7	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Einfach klasse!	Super leise selbst mein Hund legt sich daneben sonst ist er immer weggerannt! Hatte noch nie so einen guten Staubsauger für so wenig Geld.Bin sehr zufrieden saugt auf höchster Stufe sich förmlich fest am Boden. Er ist super leicht und ich sauge damit sehr gerne :)Absolute Kaufempfehlung!
4295	B004CCRAVO	RANVI2U5P0XCN	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Staubsauger entspricht Erwartungen	Der neue Staubsauger von Siemens findet voll und ganz meine Zustimmung. Er ist wesentlich leichter und leiser als das no-name Produkt, welches ich vor ca. 5 Jahren von einem Discounter als Sonderartikel gekauft habe.Auch die Saugkraft überzeugt. Bei stärkster Saugeinstellung ist die Düse auf Teppichboden kaum noch zu bewegen.Der Kauf klappte prima.
4296	B004CCRAVO	R1179SK6UMHPCC	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Nur teilweise gut	Zuerst das Gute:- der Saugkopf läßt sich super manövrieren,- der Griff ist sehr ergonomisch,- das Rohr und der Verstellmechanismus machen einen hochwertigen Eindruck,- die Saugkraft ist gut,- er ist recht leise.Aber leider hat er auch seine Schattenseiten, so dass ich jedes mal beim Saugen den Hass bekomme.- Das Kabel wickelt sich regelmäßig selbständig auf.- Er folgt nur sehr unwillig (auf Parkett), läuft häufig diagnonal nach und verhakt sich dann gern an Ecken.- Er kippt gern um da der Schlauch recht hoch und steil am Gehäuse angreift.Die Befestigung des Schlauches am Gerät macht auch keinen besonders langlebigen Eindruck.
4297	B004CCRAVO	RO9XD3EY71OHY	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31456 Bodenstaubsauger	Ein sehr leistungsstarker handlicher Staubsauger, der problemlos Tierhaare und auch groben Dreck entfernt, bin sehr zufrieden damit, kann ich weiterempfehlen.
4298	B004CCRAVO	R18X5CTKOXDFZM	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger mit Beutel	Ich bin mit dem Staubsauger sehr zufrieden. Da ich Teppichböden zu Hause habe, ist der Staubsauger von Siemens optimal dafür gemacht. Die Artikelbeschreibung von Amazon.de ist absolut identisch. Damit saugen ist einfach super. Benotung wirklich gut. Nur empfehlenswert.
4299	B004CCRAVO	R24S3749OFUBXE	Siemens VSZ31455 Bodenstaubsauger / compressorTechnology / inklusive umfangreichem Zubehör	Vorsicht!! Völlige Fehlkonstruktion!!!	Nach bereits einer Woche war die Klickverbindung am Schlauch so ausgeleiert, dass das Gerät zurück musste. Liebe Konstrukteure bei Siemens: Wer denkt sich solche Fehlkonstruktionen aus?? Liebe Tester bei Stiftung Warentest: Warum fallen euch grundlegende Konstruktionsfehler nicht auf??Fazit: NIE WIEDER SIEMENS!!!
