2205	B005F5OAJ2	R2UN77JB0DBKLP	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	die PERFEKTE Waschmaschine (für mich)	Alles was man zum Waschen braucht ist diese Waschmaschine!Sie hat ein umfangreiches Programmsortiment, Startzeitvorwahl, Schleuderzahl, Temperatur,... einfach alles!Toll ist auch noch dieser Einsatz für Flüssigwaschmittel, mit maximaler Dosieranzeige.Wenn man mit 1600 Schleuderzahl wäscht, ist die Wäsche im Handumdrehen trocken bei tollem Wetter.Also wenn man sich die Produktbeschreibung durchliest, weiß man alles.Sie ist genauso toll wie sich die Beschreibung liest!TOP PREIS LEISTUNG!
2206	B005F5OAJ2	R29HPNMTTALXAV	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Produkt gut, der Anschlussservice schlecht	Die Maschine an sich ist super, nur in einem etwas verschmutzten Zustand (überall Spuren von Klebstoffe, die leider nicht so einfach wegzuwischen waren). Leider habe ich bisher nur einmal die Meschine betätigt aber macht eine gute Arbeit - von Schleuderleistung war ich allerdings etwas enttäuscht. Nach dem "Express"-Waschgang, extra eingestellt mit 1600 upm, war meine Wäsche nicht trockner als mit meiner alten WaMa mit nur 1200 upm.Es kann aber an dem Programm liegen - mit einem "richtigen" Programm (nicht Express, also) wäre das Ergebnis vielleicht anders? Ich muss mal andere Programme ausprobieren.Nun aber, ich möchte hier von dem mangelhaften Lieferservice berichten: Ich habe den Extra-Service für den Maschinenanschluss bestellt (gegen Gebühren, ca. 10,50 EUR), da ich mich mit sowas nicht gut auskenne und es grundsätzlich gut fände, die Hände der "Profis" anzuvertrauen.An dem Tag der Lieferung tauchten zwei Männer mit der Maschine, beide machten mir einen sehr hektischen Eindruck.Nachdem ich den Stellplatz zugewiesen habe, haben die beiden zwar sehr schnell die Maschine angeschlossen, aber etwas zu schnell, so dass sie den Wasseranschluss mitgedreht haben und Wasser raustropfte.Trotzdem sind die Männer wie Wind weggegangen, ich musste da hinterher rennen.Dann kam einer der beiden zurück und hat sich den Anschluss kurz angeguckt und gesagt, es sei nicht deren Schuld, sondern der vorhandene Wasserhahn sei von vorne an falsch montiert??Das habe ich nicht geglaubt aber er wollte nichts machen, so habe ich ihn gehen lassen und meinen lieben Hausmeister gerufen. Er hat dann alles in Ordnung gebracht aber erzählt, dass bei der Anschließung der Maschine den Wasserhahn zu doll mitgedreht wurde..Ich frage mich dann, wofür habe ich denn die Extra-Gebühren bezahlt, wenn die Männer ihre Arbeit nicht richtig machen?? Das fand ich wirklich ärgerlich und schade - zum Glück habe ich die Maschine im Waschkeller gestellt, daher war das mit dem Wasser ja auch kein Problem, aber wenn sowas in meiner eigenen Wohnung vorgekommen wäre, wäre ich noch saurer gewesen!
2207	B005F5OAJ2	R353DJRBKTVHLP	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Qualität zum fairen Preis !	Wir hatten Ca. 10 jahre unsere alte Maschine, mit der ich einigermaßen zu Frieden . Wir hatten nur eine 4,5kg Trommel.Aber dann war sie kaputt. Aufgrund der Daten und Empfehlungen bei Amazon wurde es eine Beko und ich bin total zufrieden. Hoffe nur das sie viele Jahre hält!
2208	B005F5OAJ2	RGX9B2G5LSEWB	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Gerät in Preis / Leistung	Die Lieferung der Maschine erfolgte schnell und unproblematisch.Das Gerät überzeugt mit seinen Funktionen und im Gegensatz zu unserer vorherigen sind die Waschzeiten bei teilweise geringeren Laufzeiten geringer, was meine Frau sehr erfreut.Auch möchte Sie die PET-Funktion nicht mehr missen, da Sie in der Tat fast alle Haare unserer Hunde auch aus schwierigen Wäschestücken gut entfernt.In Summe sind wir vom Preis-/Leistungsverhältnis begeistert.
2209	B005F5OAJ2	R1P4LQ8FB2136O	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Waschmaschine	Diese Waschmaschine hält was sie verspricht. Sie hat eine menge Programme und wäscht auch alles sauber auch wenn mann nur das Spar Programm nutzt. Die Maschine ist zu Empfehlen.
2211	B005F5OAJ2	R2QSR79C86JZGY	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Zufrieden	Zunächst waren wir der Marke gegenüber etwas kritisch, haben uns durch verschieden Tests im Internet überzeugen lassen, haben die Maschine nun ca 2 Monate und sind bis zun heutigen Tage sehr zufrieden.
2215	B005F5OAJ2	R3UFWPSG22KMHE	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Naja	Vielleicht habe ich ein Montags-Modell, aber wirklich zufriedenstellend ist diese Waschmaschine für mich nicht. Allerdings hatte ich vorher eine Miele. Sind meine Ansprüche zu hoch? Pet-Hair-Removal funktioniert für mich nicht sichtbar. Und im 60 Grad Waschgang hatte ich bereits am Anfang zweimal massiv Schaumbildung NACH dem Waschende... Ich würde diese Maschine niemandem wirklich empfehlen.  Lieber ein paar Euros mehr und alles passt.
2217	B005F5OAJ2	R13MBYNAPFWSBG	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh...	waschmaschine,hat allen entsprochen was ich mir vor gestellt hatte.Deshalb bewerte ich die Waschmaschine mit5 Sternen und  kann diese nur weiter empfelen.
2218	B005F5OAJ2	R1377IL2EZLVQI	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	bin sehr zufrieden	meine siemens hat den geist aufgegeben - was nun - welche waschmaschine werde ich nun kaufen ??????angebot beim elektromarkt siemens für 444€ also wieder eine siemens - fastdenn beim durchstöbern der internetseiten bin ich auf diese beko aufmerksam geworden,über 300 bewertungen die ausschließlich positiv waren, haben mich den kaufen - knopf drücken lassenschnelle lieferung ( amazon standard ) aufgestell + angeschlossen = 1 wäsche und alles perfektleichte bedienung dank des guten displays, sehr viele einstellungsmöglichkeiten,1600 umdehungen max = fast trocken, waschen auch abends möglich da angenehm leise,und und undalso bis jetzt ca 2 monate betrieb nichts negatives zu berichtenhabe es nicht bereut keine siemens zu kaufengute waschmaschine zu einem günstigen preis
2219	B005F5OAJ2	R10H1NZA3SZXWY	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Waschmaschiene BEKO WMB 71643 PTE Frontlader	Der PET Hair Waschgang ist nicht zufriedenstellend, ansonsten bin ich mit der Maschiene zufrieden. Die Ladeöffnung könnte für7 kg etwas größer sein.
2220	B005F5OAJ2	R20O7ZYV03N0AU	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Bislang alles bestens!	Lieferung, Aufstellung, Altgeräteabholung ... alles funktionierte bestens. Wenn Die Maschine hält, was die Anschaffung verspricht, dann war es ein guter Kauf! Bislang läuft sie lange, aber sparsam.
2222	B005F5OAJ2	RNQSX6LJNPABG	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh...	Meine Frau ist total begeistert, viele Waschprogramme, (auch Tierhaarentfernung, wir haben zwei Katzen).Die Waschqualität ist hervorragend!!! Insgesamt ist die BEKO mit einer Miele zu vergleichen, nur das der Preis weniger als die Hälfte beträgt.
2226	B005F5OAJ2	R3MMOTSBTGU53X	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Super!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	Hi, werde immer wieder kaufen. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
2227	B005F5OAJ2	RAUBQTZIXWU40	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Maschine	Habe nach langen Überlegungungen die Beko Waschmaschine gekauft.Nach ein paar Waschgängen hat mich die Maschine voll überzeugt.Ich hatte vorher eine Bosch.- u eine Constructawaschmaschine.Nach meinem Ermessen ist die Beko noch besser.
2229	B005F5OAJ2	R32K2XRP2YFY9U	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Waschmaschine für kleinen Preis	Habe mir letztes Jahr wieder eine Beko gekauft, da ich mit meiner letzten super zufrieden war. Diese hatte unter Hochbelastung (Dreipersonenhaushalt) mehr als fünf Jahre gehalten. Diese Waschmaschine ist super für den Preis.
2231	B005F5OAJ2	R3DCCKJ4DCZRRO	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Empfehlenswert!	Ich habe mir nach den ganzen tollen Rezensionen etwas mehr erwartet, aber ich bin trotzdem sehr zufrieden. Leider bekommt sie die Haare von den Kaninchen nicht so gut aus der Wäsche wie ich gehofft habe, aber sonst liebe ich die vielen Einstellungsmöglichkeiten. Am Anfang ist die Programmauswahl leicht verwirrend, aber man hat schnell den Dreh draußen. Ganz toll finde ich die Startzeitvorwahl (praktisch wenn man Heim kommt und die Wäsche ist fertig!) und das Selbstreinigungsprogramm. Auch toll ist die große Trommel obwohl die Maschine selber eine normale Größe hat!Etwas eigenartig finde ich, dass in der Beschreibung nichts von einem Kalkentferner steht, es gibt auch kein eigenes Fach dafür.
2234	B005F5OAJ2	R1G3VM9ICBOPGK	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Lieferung, Abwicklung	Hat alles bestens geklappt. Am Pfingstmontag bestellt und am Freitag darauf wurde die Waschmaschine geliefert. Einfach perfekt. Nach dem meine alte Waschmaschine 13 Jahre lang Ihren Dienst getan hatte, mußte jetzt leider eine Neue her. Ich bin sehr zufrieden mit dieser Waschmaschine. Wäscht, schleudert einfach sehr gut. Geräumige Trommel, einfache Bedienung und ich benutze sogar Programme, die ich 13 Jahre vorher niemals benutzt hatte, wie z.B. das Kurzwaschprogramm. Toll. Kann ich nur weiterempfehlen.
2240	B005F5OAJ2	R2SP8CGEBOEL8Z	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Zufrieden!	Habe die BEKO nun seit 3 Wochen und in der Zeit sehr viel damit gewaschen. Ich bin zufrieden!! Hatte vorher eine Miele, die nach sage und schreibe 16 Jahren Dienst den Geist aufgegeben hat. Die BEKO wäscht nicht schlechter, und auch die Schleuderleistung mit max. 1600 Touren ist sehr gut. Was das Programm "Pet hair removel" (warum nicht einfach nur  treudeutsch "Tierhaarentfernung"???) angeht, so war ich sehr skeptisch, aber es funktioniert so einigermassen. Habe 2 stark haarende Perserkatzen, da ist es kein Wunder, dass nicht alles entfernt werden kann. Also nicht zu kritisch sein! Und für den Preis (eine gleichwertige Miele mit 1600 Touren hätte rd. 1300.- € gekostet...!) ist die Maschine absolut in Ordnung. Auch die Bedienung ist einfach, wenn man - wie es bei Neuteilen üblich ist - sich die Bedienungsanleitung vor Gebrauch gut durchliest. Ich habe beim ersten Gebrauch den Fehler gemacht und das Schleuderprogramm abgebrochen, was sie mir sehr übel genommen hat, denn dann ging nichts anderes mehr, sie wollte partout die restlichen 12 Minuten weiterschleudern. Ein Anruf bei BEKO und die super freundliche und hilfreiche Auskunft des Technikers machte dann klar: Das einmal gewählte Programm muss bis zum Ende laufen, da die Elektronik es nicht anders kann. Und erst nach Ende des gesamten Waschvorgangs kann man ein komplett  neues Programm starten. Also: Erst lesen, dann starten. Hab es mir zu Herzen genommen! Alles in allem kann ich nur sagen: Für d e n Preis eine gute Maschine. Und wenn mal eine Reparatur anfallen sollte, so gibt es auch den Fachhändler vor Ort, der sicherlich auch BEKO reparieren kann.
2241	B005F5OAJ2	R2SMT9TX14UB5C	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	prima Maschine, prima Kundendienst	Wir sind sehr zufrieden mit der Maschine. Jetzt, nach 1 Jahr gab es allerdings eine Störung. Wir hatten uns schon auf Stress eingestellt wegen der vielen negativen Bewertungen des Kundendienstes. Aber die telefonische Kontaktaufnahme lief angenehm, nach einem Überprüfungslauf der Elektronik (nach Anweisung der netten BEKO-Dame) musste dann doch der Kundendienst kommen. Der Handwerker hat sich am nächsten Tag gemeldet, 2 Tage später war er da. Sympathisch, zuverlässig, kompetent .... die Maschine läuft wieder.
2246	B005F5OAJ2	RD3TNJ4RT0ZW6	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Beko Waschmaschine	Nach einem 3/4 Jahr Nutzung in einem 4 Personen Haushalt war die Elektronik defekt, und die Maschine verlor Wasser.3 Mail an den Kundendienst keine Antwort, Telefonisch habe ich nach 17 Minuten in einer Warteschleife aufgegeben.Amazon hat dann die Rückabwicklung arrangiert und ich war einmal mehr vom Amazon Kundendienst begeistert. Dafür nochmals lieben Dank. Zu BEKO kann ich nur sagen, solang Sie lief war Alles OK aber wehe Sie brauchen deren Kundendienst. Das eine Maschine nach so kurzer Zeit defekt ist darf wohl auch nicht sein. Aber OK die neue habe ich jetzt hier ebenfalls bei Amazon bestellt und es ist eine AEG, BEKO kommt mir nicht mehr in Haus.
2248	B005F5OAJ2	R1NUQ0IIDXXLUM	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Waschmaschine	Preis- / Leistung der Waschmaschine ist vollkommen in Ordnung !Hatten leider Probleme mit der Anschlussversicherung -schlechter Service !
2249	B005F5OAJ2	R32S60LQXMINGB	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	sehr leise	Wir haben das Gerät jetzt ein paar Wochen im EInsatz und sind sehr zufrieden. Besonders gefällt uns, dass sie sehr leise ist. Beim ersten Waschgang musste ich 2mal kontrollieren, ob sie an ist. Kein Vergleich zu unserem Altgerät. Wir haben noch nicht alle Waschprogramme benutzt, aber bisher macht die Maschine, was sie soll: saubere Wäsche.Die Bedienung finde ich einfach und gelungen, das Display hilfreich.Im Vorfeld der Geräteauswahl habe ich die Beko-Hotline kontaktiert und wurde problemlos beraten.Ich würde das Gerät wieder auswählen.
2350	B0017S4YLU	RR49KGWORRH2S	Bauknecht WAK 12  Waschmaschine FL / A+ AB / Energieverbrauch: 165 kWh / 1200 UpM / 5 kg	Sehr gutes Gerät Preis Leistung stimmt	Das Gerät entspricht der Beschreibung und ist durch aus ein gutes Gerät es Wackelt kaum,die Menüfürung ist Optimal kann man kaufen.
2351	B0058HT0T2	R1I41I0ASRZTIO	AEG LAVAMAT TURBO L16850A3 Waschtrockner / AA / 4.76 kWh / 7 kg / 1600 UpM / weiß	Toller Waschtrockner!!!	Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschtrockner, Wäsche wird sehr sauber und auch das Trocknen funktioniert super! Die negativen Rezessionen kann ich nicht verstehen, ich kenne einige Waschtrockner und finde diesen hier wirklich sehr gut. Was mir auch aufgefallen ist, ist das die letzte Minute sehr lang sein kann, also ab und an 3-4Min lang bei der Restzeit 1 Min steht, aber darüber muss ich mich jetzt nicht ärgern. Ich trockne hauptsächlich nur Handtücher und Bettwäsche komplett durch um Strom und Wasser zu sparen, für mich reicht das aus. 2 einzelne Geräte sind bestimmt am besten, aber dazu hat nicht jeder den Platz und für mich ist das Gerät absolut in Ordnung. Die Sachen duften sehr schön und sind kuschelig weich! Ich habe die Schwingungsdämpfer-Füße dazu gekauft und das kann ich sehr empfehlen, die Waschmaschine bewegt sich so gar nicht und ist sehr leise! Beim reinen Waschgang habe ich schon ab und an nachgeschaut ob sie überhaupt noch läuft, sie war so leise! Leises Schleudern gibt es nicht, klar hört man da was, aber im Gegensatz zur alten Maschine ist auch das Schleudern wesentlich leiser!
2352	B0017S4YLU	R2ZT8GV0M7C9G5	Bauknecht WAK 12  Waschmaschine FL / A+ AB / Energieverbrauch: 165 kWh / 1200 UpM / 5 kg	Gutes Preis-Leistungsverhältnis	Die Lieferung hat ohne Probleme geklappt, ebenso die Altentsorgung.Die Maschine selbst ist einfach anzuschließen, bei manchen Waschgängen aber reltiv laut und lange laufend. Da das aber kein super teures gerät ist und die Maschine eh in der Küche steht, ist das nur nebensächlich zu beachten.Alles in allem eine Waschmaschine für die es sich lohnt diese Summe auszugeben.
2353	B0076JVIRW	R2STIRSJOSDT73	Siemens iQ700 WM14S840 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 8 kg / weiß / i-Dos / Dessous Programm / super15 / ecoPlus	Siemens iQ700  WM 14S840 Frontlader 8 kg, 1400 UpM, A+++B	Die Maschine verrichtet sehr leise gute Arbeit, ist anspruchslos in der Handhabung und sparsam obendrein.Die LED-Trommelbeleuchtung ist  hilfreich, die sensorgesteuerte Automatik hoffentlich langlebig.Die vier Transportsicherungen sind problemlos mit beigefügtem Schlüssel zu entfernen, der transparente Aufkleber auf  dem touch-display ist  leicht zu übersehen und ist abzureissen, da ansonsten keine Bedienung möglich ist. Die Bedienungsanleitung ist zwar vielsprachig, aber inhaltlich zu dürftig.  Die Behebung von Fehlermeldungen wird nirgends erwähnt.Z.B. die häufige Meldung "Wasserstand zu hoch" macht den Nutzer zunächst einmal ratlos. Im Zweifel hilft AMAZON oder die Siemens-Service-Nummer.Insgesamt ein schönes und funktionelles Stück zeitgemäßer Ingenieurskunst.
2354	B0082BOHZ8	R1ZP6KOMF7UGSZ	Bauknecht WA Sport 2012 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / Dosieranzeige / Sportprogramm	5:1 zum Auftakt der EM	Hallo zusammen,Ja....."BAUKNECHT weiß was Frauen wünschen" und dazu kommt hier nun ein Testbericht über einen Artikel, der bis heute (25.05.2012) noch nicht im Handel zu erwerben ist. Es handelt sich um die Waschmaschine WA Sport 2012 von der Firma Bauknecht, die wir als Tester im Auftrag, vor der Markteinführung für 6 Wochen bewerten können. Test vor Kauf ist eine tolle Sache und der Käufer kann sich innerhalb einer ausreichenden Zeit selber vom Produkt überzeugen, eine Firma die solche Maßnahmen einleitet kann nur Gutes produzieren und ob das stimmt wird dieser Bericht zeigen. Die Waschmaschine wurde für die EM 2012, die am 08.Juni 2012 beginnt, konzipiert und kommt in wenigen Tagen in den Handel. Dann schauen wir mal wie dieses Spielchen endet!Gliederung des Berichtes:1. Hersteller2. Design, Lieferung und Preis3. Abmessungen4. Vorbereitungen zum ersten Waschgang5. Waschmittelbehälter6. Display7. Pumpenzugang mit Filter8. Waschprogrammea. Waschenb. Spülenc. Schleudernd. Abpumpen9. Anwendung10. Besonderheiten11. Technische Daten12. Fazit13. Bilder in der Übersicht14. SchlusswortHersteller:1919 gründetet der Unternehmer Gottlieb Bauknecht mit einen Eigenkapital von nur 500 deutsche Mark seine kleine Werkstatt für die Weiterentwicklung von Elektromotoren. Erst im Jahre 1960 entsteht die erste Waschmaschine, die Eure Wäsche bis zur Kochgrenze klinisch rein waschen kann. Das Unternehmen gehört heute zu eines der 15 größten Unternehmen der Haushaltelektronik. Die Produktpalette erstreckt sich vom Handrührgerät (Mixer) über Elektroherde bis hin zu den bekannten Waschmaschinen. Das Ziel des Unternehmens ist den Kunden ein möglichst komfortables, gesundes und nachhaltiges Leben führen lassen zu können und tritt mit dem Slogan Bauknecht weiß was Frauen wollen!" in den 90ziger Jahre in den Fokus der Öffentlichkeit.*** Kontaktdaten: ***Telefonisch erreicht Ihr den Kundendienst von Montag bis Freitag von 08:00 bis 17:00 Uhr und am Samstag von 08:00 bis 12:00 Uhr unter der Rufnummer: 01803/25 23 25. Natürlich könnt Ihr Bauknecht auch schriftlich erreichen und dazu nutzt Ihr bitte die folgende Anschrift:Bauknecht Hausgeräte GmbHIndustriestr. 48D-70565 Stuttgart== Die Waschmaschine WA Sport 2012 ==Design, Lieferung und Preis:Die WA Sport 2012 ist eine limitierte Ausführung, die in den nächsten Wochen auf dem Markt erscheinen wird. Die Maschine wird in der typischen Waschmaschinenfarbe WEIß" angeboten und kostet 499,- Euro. Eine schöne Linienführung (Ergonomisch) durch abgerundete Kanten, ein großes Bullauge (Einfülltür) zum Befüllen der Maschine und das schwarze Display mit grünen Leuchtdioden wirken einladend und machen dieses Gerät auch für den Mann interessant. Die Waschmaschine wurde direkt vom Hersteller über eine kompetente Spedition angeliefert, ausgepackt und angeschlossen. Das Verpackungsmaterial wurde von den Aufsteller mit genommen, so dass eine selbstständige Entsorgung nicht zum Tragen kommt. Das Verpackungsmaterial ist zu 100% wieder verwertbar und mit dem Recycling-Symbol gekennzeichnet, auch hier legt Bauknecht Wert auf die Umwelt.Abmessungen:Beim Aufstellen sind natürlich die Maße der Maschine zu berücksichtigen, damit Ihr den geeigneten oder gewünschtenBilder von Bauknecht WA Sport 2012 (EM Edition)Bauknecht WA Sport 2012 (EM Edition)Aufstellungsort auch nutzen könnt. Die Sport 2012 benötigt eine Breite von 600 Millimeter, einen Tiefe von 600 Millimeter und eine Höhe von 850 Millimeter, bei der Tiefe wurden die Anschlussschläuche schon berücksichtigt. Die Fülltür weist einen Durchmesser von 31 Zentimeter auf und somit lassen sind 7 Kilo schnell und unkompliziert einlegen.Vorbereitungen:Bevor die WA Sport 2012 zum ersten Einsatz kommt, müssen die Transportsicherungen auf der Rückseite der Maschine entfernt werden. Der Wasserzulauf und der Abfluss befestigt werden. Der Wasseranschluss besitzt den sogenannten Aquastopp, der im Falle eines Schlauchbruches die Wasserzufuhr schlagartig unterbricht. Der Aquastopp besitzt ein kleines Sichtfenster und wenn dieses Rot erscheint, dann hat die Funktion (Unterbrechen von Wasserzufuhr) eingesetzt. Der Schlauch für den Wasseranschluss ist mit einem dreiviertel Zoll Gewinde versehen und wird direkt auf den Wasserhahn geschraubt. Nun wird der Netzstecker in eine mit mind. 16 Ampere abgesicherte Steckdose gesteckt und die erste Wäsche kann sich auf ein Bad freuen.Die Waschtrommel hat ein gigantisches Ladevolumen von 7 Kilo und man kann ohne Schwierigkeiten den gesamten Bettwäschewechsel in einem Vorgang waschen.Waschmittelbehälter:An der Frontseite befindet sich im oberen linken Eck der Waschmittelbehälter, um Reinigungsmittel für die verschiedenen Arten von Wäsche aufzunehmen. Der Behälter wird durch herausziehen geöffnet und weist 3 Fächer aus. Ein großes Fach (links) nimmt das Waschmittel für den Hauptwaschgang auf, das kleinere Fach (rechts) nimmt Waschmittel für die Vorwäsche auf und eingerahmt liegt in der Mitte ein Fach für den Weichspüler, um die Wäsche herrlich frisch zu machen.Die Vorwäsche ist nur bei richtig stark verschmutzter Wäsche zu empfehlen, ansonsten reicht das Hauptwaschgang und das Weichspülen aus. Der Behälter hat eine Größe von 16 Zentimeter in der Tiefe und 15 Zentimeter in der Breite und kann mit einem kleinen Plastikhebel entriegelt werden und somit ganz herausgenommen werden. Dieses ist eine tolle Sache, da auch der Waschmittelbehälter von Zeit zu Zeit gereinigt werden sollte. Es liegt halt am richtigen Waschmittel, denn einige hinterlassen Rückstände und lösen sich nicht vollständig auf.Das Display:Das schwarze Display mit grünen Leuchtdioden gefällt Ramona ausgesprochen gut, denn Ihre Lieblingsfarbe Froschgrün" sollte Euch aus früheren Berichten ein Begriff sein. Die Anzeige ist bei direkter Sonneneinstrahlung immer noch optimal zu erkennen und erhellt bei Dunkelheit unseren gesamten Hauswirtschaftsraum. Die Vielzahl von Symbolen und Zahlen stehen für:* Temperaturanzeige, die durch eine Taste unter dem Display sitzt. Diese Anzeige ist zweistellig und kann von 20 bis 95 Grad reguliert werden.* Waschzeitanzeige, die durch die Taste für den Verschmutzungsgrad oder die Taste für die Schleudertouren verändert werden, jedoch ist kein Waschprogramm dabei das mehr aus 4 Stunden benötigt.* Waschmittelfüllanzeige, hier muss erst der Härtegrad des Wassers vor Ort geprüft werden oder ein Anruf bei der Wasserversorgung reicht. Drei Härtegrade können eingestellt werden, um dann bei der Auswahl eines Waschprogrammes die richtige und notwendige Füllmenge an Waschmittel zu bestimmen. Nach Drücken der Taste wird in 3 Sekunden angezeigt, welche Menge in Millilitern benötigt wird.* Verschmutzungsgrad, hier wird der Verschmutzungsgrad der Wäsche, der über eine weitere Taste vorgewählt wird, angezeigt (ein Hemdchen mit einem Fleck, zwei oder drei Flecken)* Weitere Zeichen, die im Display angezeigt werden sind die Wartungsanzeige, ECO-Modus, Wollwäsche, Spülen und Abpumpen und die jeweiligen Touren beim Schleudern. Auch wird der Haupt- oder Vorwaschgang angezeigt, der ebenfalls auch separat Ein- und Ausgeschaltet werden kann.Durch die sehr übersichtliche Anordnung der einzelnen Symbole ist mit einem Blick das Notwendigste und Wissenswertes zu erkennen.Pumpenzugang mit Filter:Sollte beim Waschen einmal die Wäsche vor dem Befüllen der Maschine nicht kontrolliert worden sein und sich wertvolle Edelsteine oder andere Utensilien in den Taschen gewesen sein, wird durch ein Filter das Gut zurückgehalten. Damit wird die Gefahr, ein Verstopfen der Rohrleitungen, um einiges gesenkt und lässt einen beruhigter die Waschvorgänge unbeaufsichtigt erledigen. Um an den Filter (das Flusensieb) zu gelangen, muss unten auf der Frontseite der Maschine eine Blende abgenommen werden. Die Blende ist nicht geschraubt, sondern kann durch eine einfache Kippbewegung abgenommen werden. Dann befindet sich auf der rechten Seite eine schwarze 6 Zentimeter große Plastikschraube, die mit der Hand aufgedreht werden kann.ACHTUNG: hier hinter befindet sich noch ein bisschen Wasser, das wir mit ca. 15 Milliliter gemessen haben. Also bitte unbedingt einen Lappen bereithalten, denn ein Glas oder eine Schüssel kann man hier nicht unterstellen, da der Verschluss sich 3 Zentimeter über den Boden befindet. Oder vor der Anschaffung wird ein extra Betonsockel dafür gegossen, dieser Zugang ist ein kleiner negativer Punkt in der Gestaltung dieser Waschmaschine und sollte von Hersteller verändert werden.Nach Entfernen des Filter kommen evtl. aufgefangene Gegenstand zum Vorschein und das Familienleben ist gesichert.Waschprogramme:A) Waschen:12 verschiedene Waschprogramme stehen der Hausfrau oder dem Hausmann zu Verfügung und können durch die weiteren Einstellmöglichkeiten der Temperatur oder den Verschmutzungsgrad individuell angepasst werden. Dabei kommen wir auf über 100 individuelle Programme und Eure Wäsche bekommt damit die Pflege, die sie verdient hat.Die voreingestellten Waschprogramme werden über einen Regler neben den Tasten und Display ausgewählt, jedes Programm ist schon von vornherein auf das optimale Ergebnis für die Stoffart ausgewählt. Zum Beispiel wird Wolle bis 40 Grad in der Voreinstellung gewaschen und mit max. 1000 Touren geschleudert. In 3 ECO Programmen wird Energie und Wasser gespart und durch das Fassungsvermögen von 7 Kilogramm, die ein oder andere Maschinenwäsche nicht benötigt. Der Wasserverbrauch soll für einen 4 köpfigen Haushalt bei 9900 Liter und einen Stromverbrauch von 170 Kilowattstunden im Jahr liegen.Wunderbar ist die Funktion der Schnellwäsche, hier wird innerhalb von 15 Minuten die Wäsche (nicht stark verschmutzte Wäsche) wieder wunderbar frisch und sauber. Waschen, Schleudern und Abpumpen sind die Stationen, die durchlaufen werden. Allerdings gibt der Hersteller an, dass die Trommel bis max. 3 Kilo gefüllt werden sollte. Selbst bei mehr Wäsche haben wir keine Defizite feststellen können und auch hier war die Wäsche herrlich frisch und rein.B) Spülen:Das Spülen erfolgt in den meisten Programmen kann aber über eine Taste unterhalb des Displays auf intensives Spülen umgestellt werden. Diese Option ist optimal für Allergiker, um durch Weichspüler und andere chemische Substanzen keinen Ausschlag oder Hautreizungen zu bekommen. Ein separates Programm, kann auch nur einen Spülvorgang mit anschließendem Abpumpen einleiten, um schnell einmal bestimmte Wäschestück durchzuspülen.C) SchleudernDer Hersteller hat sich Gedanken über den Trocknungsgrad der Wäsche gemacht und die WA Spot mit Schleudervorgängen bis 1400 Umdrehungen pro Minuten ausgestattet. Die volle Leistung ist jedoch nicht bei allen voreingestellten Programmen verfügbar, da zum Beispiel Wolle niemals bei dieser hohen Geschwindigkeit bestehen kann. Es wird die Faser und das Gewebe zerstört und das Kleidungsstück muss in die Altkleidersammlung wandern. 4 Programme lassen nur eine Schleudergeschwindigkeit von max. 1000 Touren zu.D) AbpumpenZum Abpumpen gibt es nicht viel zu erklären, da die WA Sport, diese Option immer in einem Programm hinterlegt hat. Bei einer weiteren Taste mit der das ausgewählte Programm gelöscht werden kann, wird automatisch das Abpumpen eingeleitet.Anwendung und Erfahrungen:Das Aufstellen haben uns die Spediteure abgenommen und dabei muss auf die Standfestigkeit und fachmännischen Anschlüsse geachtet werden. Einen Netzstecker bekomme ich auch in die Steckdose gesteckt und den Aquastopp wird nur auf einen dreiviertel Zoll Wasserhahn aufgeschraubt. Danach ist man gefragt und nach dem ersten Befüllen haben wir die volle Kapazität in die Maschine geladen, dabei handelt es sich um die Bettwäsche für ein normales Ehebett. Wir Nutzen Waschmaschinen TABs die zusammen mit der Wäsche in die Trommel gelegt werden und ein bisschen Weichspüler mit frischen Frühlingsduft, der in den Waschmittelbehälter eingefüllt wird. Danach haben wir das Waschprogramm für Kochwäsche ausgewählt und die Temperaturanzeige auf 60 Grad eingestellt. Der Verschmutzungsgrad wurde auf Mittel eingestellt und in der Anzeige der Waschzeit erscheinen 2 Stunden. Im ECO Modus, um Wasser zu sparen benötigt die Maschine bei gleichen Einstellungen 3 Stunden und 35 Minuten, hier wird die Stromabrechnung über die Sparsamkeit am Ende eines Jahres Aufschluss geben. Das Versprechen von Bauknecht im Punkto Sparsamkeit nennt sich Green Intelligence.Nach zwei Stunden Waschzeit wird die Wäsche mit frischen Frühlingsduft und strahlenden Farben aus der Maschine genommen und hat durch die 1400 Schleudertouren nur noch wenig Trockenbedarf. Weitere Versuche und Teste zeigen ein sehr gutes Ergebnis bei einer sehr einfach und leicht zu bedienenden Waschmaschine.Weitere Besonderheiten der WA Sport:An der Armatur findet Ihr eine Leuchtdiode, die Euch mitteilt, wenn kein Wasser in der Maschine anstellt. Die Ursache ist entweder eine defekte Wasserleitung, ein verschlossenen Wasserhahn oder Ihr habt Eure Wasserrechnung nicht bezahlt. Ã¯Eine weitere Leuchtdiode zeigt an wenn das Wasser aus der Maschine nicht abgepumpt werden kann, dann muss der Abwasserschlauch auf Knicke untersucht werden oder eine Verstopfung des Rohrsystems.Weitere Leuchtdioden zeigen den Stand des Programmes an, ob gerade noch die Vorwäsche, Hauptwäsche, das Spülen, Schleudern oder sogar das Abpumpen läuft.Die Diode neben einem offenen Schloss zeigt die Entriegelung der Bullauges an und eine weitere mit einem Maulschlüssel das ein Techniker benötigt wird, da ein Defekt in der Steuerung vorliegt.Drückt man zwei Tasten gleichzeitig, die mit einem Schlüssel versehen wurden, hat man die Kindersicherung für die Tür eingeschaltet und kann diese erst wieder nach erneutem Drücken deaktivieren. Tolle Erfindung nur sind unsere Kinder schon groß!Die CLEAN+ Taste kann frische Flecken wie Fett und auch Rotwein mit speziellen Reinigungsmitteln (Fleckenentfernern) ohne separates Einweichen die Flecken herauswaschen. Hier bei muss nicht der Verschmutzungsgrad der Wäsche eingestellt werden sondern nur die Taste gedrückt werden.Mit einem eingebauten Sensor spart Ihr bis zu 50 % Wasser, weil er die Beladung der Waschtrommel genau abmessen wird und der Sensor daran die zu benötigende Wassermenge berechnet, somit kann bei einem Waschvorgang mit 7 Kilo Wäsche bis zu 38 Liter Wasser eingespart werden.Technische Daten des Herstellers:Verbrauchswerte7 kg FassungsvermögenJahresenergieverbrauch: 171 kWhJahreswasserverbrauch: 9900 LiterKennzeichnung: Energieeffizienzklasse A+++Waschwirkungsklasse: ASchleuderwirkungsklasse: BDisplay: 2-in-1 Display für Temperatur und Startzeitvorwahl, sowie RestzeitanzeigeSeparate Programmablaufanzeige über LEDAnzeige für Tür frei, Wasserhahn zu, Pumpe, Service SMART SELECTIntuitive Programmwahl für individuelle BedürfnisseAbgestimmte Farbprogramme: Schwarz und Dunkel; Helle Farben; Weiße WäscheEnergieoptimierte Grundprogramme für: Kochwäsche, Buntwäsche, Pflegeleichtes, FeinwäscheFazit:Die Bauknecht WA 2012 limited Edition zur EM besitzt ein akzeptables Preisleistungsverhältnis und geht mit vielen Funktionen mit 1 : 0 in Führung. Durch ein verbessertes Engiekonzept Green Intelligence" und eine einfach Menüsteuerung mit einer Vielzahl von Einstellungsmöglichkeiten sorgen für den Ausbau der Führung, somit steht es 2 : 0. Eine hohe Schleudertour von 1400 Umdrehungen pro Minute und eine Kindersicherung, die den stressfreien Waschvorgang ermöglicht, steht es plötzlich 3 : 0. Die Clean plus Taste und Waschmittelfüllmengenanzeige sind wirkliche 11 Meter und einzigartig in Ihrer Erfindung, die wir noch nicht kannten. Ein zu tief angebrachtes Flusensieb führt zum einzigsten Eigentor und das Spiel Bauknecht : Hausfrau/Mann endet5 : 1Die Maschine bekommt eine eindeutige Kaufempfehlung und somit 4,5 Sterne.
2355	B0017S4YLU	R130NRNP99JOA7	Bauknecht WAK 12  Waschmaschine FL / A+ AB / Energieverbrauch: 165 kWh / 1200 UpM / 5 kg	Super Gerät	Ich bin mit meiner Waschmaschine äußerst zufrieden . Was ich aber vermisse isteine Anzeige der Waschdauer. Aber ich komme mitlerweile auch ohne aus.
2356	B0017S4YLU	RQH4PB21W8Z2O	Bauknecht WAK 12  Waschmaschine FL / A+ AB / Energieverbrauch: 165 kWh / 1200 UpM / 5 kg	Bester Preis	Hallo,habe eine Waschmaschiene bei Amzonen.de gekauft und bin Vollkommen Zufrieden mit der Lieferung Preis und Produkt.Werde bestimmt wieder hier kaufen.
2357	B0058HT0T2	R1I9J8EUGVUYH5	AEG LAVAMAT TURBO L16850A3 Waschtrockner / AA / 4.76 kWh / 7 kg / 1600 UpM / weiß	Bis jetzt sind wir zufrieden...	... mit der AEG Lavamat Turbo L16850A3.Einziges echtes Manko was mir bisher aufgefallen ist, ist dass das Flusensieb sehr gute Dienste verrichtet. Wir haben die Maschine jetzt seit knapp 2 Wochen und das Flusensieb musste von mir in der Zeit drei mal gereinigt werden (Fehler E20, Pumpenfilter verstopft). Und es waren tatsächlich nur Flusen darin enthalten. Ok, wir haben durch den defekt der alten Maschine viel Wäsche waschen und trocknen müssen in der zeit (2 bis 3 Waschladungen täglich). Man sollte also bei normalen Gebrauch, das Sieb ruhig einmal die Woche kontrollieren und reinigen. Sehr hilfreich ist es hier, wenn die Maschine auf einem Sockel steht (auch praktisch um den Rücken zu schonen).Ansonsten läuft die Maschine problemlos und leise. Natürlich ist eine Waschmaschine die bei 1600 Umdrehungen schleudert nicht wirklich leise, aber doch leiser als erwartet. Auch kann ich keine Unwuchten oder ein Wandern der Maschine beobachten. Die Entriegelung der Tür ist deutlich lauter als die Maschine beim Schleudern. Wen das Piepen der Maschine stört, der kann dieses Merkmal auch abschalten (siehe Anleitung, Tasten evtl. so lange gedrückt halten bis es nochmal piept).Auch mit der Trockenleistung sind wir zufrieden. Die Maschine ist zwar nicht unbedingt die schnellste, aber man kann ein Waschtrockenprogramm bei 60 Grad mit "Extra Trocken" innerhalb von ca. 3,5 Stunden einstellen (Option "extra kurz" dazu wählen). Ohne diese Option dauert so ein Waschtrockenprogramm gut 5 Stunden. Die Maschine wird außen nur an einer Stelle sehr warm, zwischen Bedienfeld und Tür. An dieser Stelle kann man die Maschine nicht lange berühren ohne das es weh tut, eine Verletzungsgefahr sehe ich dabei aber nicht. Auch ein Kind würde an dieser Stelle vorher die Hand zurückziehen. Bei Gelegenheit werde ich dort mal ein Thermometer dran halten.Fazit: Ein Stern wird abgezogen für die nicht sehr schnelle Trockenleistung und dem zu gut arbeitendem Flusensieb. Ansonsten vergebe ich die anderen 4 Sterne sehr gern.Noch ein Wort zur Lieferung mit Amazon... Großgerätelieferung (DHL - Zwei Mann Service) mit Amazon war sehr zufriedenstellend. Altgerät wurde problemlos mitgenommen (war so beauftragt, ebenso wie der Verpackungsmüll). Die Maschine wurde freundlicherweise sogar gleich auf den Sockel gestellt. Lediglich die Transportsicherungen mussten von mir entfernt werden und die Installation habe ich auch selbst übernommen (war ja auch nicht mit beauftragt worden).
2358	B005MO9LA4	R3C3XPCWJ5RVAD	Indesit IWE 71482 ECO B (DE) Frontlader Waschmaschine /  A++ AB /  187 kwh/Jahr / 1400 UpM /  7 kg /  9039 L/Jahr / ENERGY SAVER Funktion / Expressprogramm 15 min / weiß	super	Lieferung erfolgte schnell und termingerecht. Der Aufbau war schneell erledigt und die ersten Maschinen sind erfolgt. Die Maschine ist ruhig und die Waschleistung ist gut. Auch das Schleuderergebnis ist in Ordnung. Vom Geräuschpegel ist die Maschine sehr leise, lediglich das Schleudern ist zu hören, was ja normal ist. Nach langer Überlegung und Recherche hatte ich mich für dieses Gerät entschieden und bereue es bisher nicht.
2359	B0058HT0T2	R2YD2SWDQOZK7Y	AEG LAVAMAT TURBO L16850A3 Waschtrockner / AA / 4.76 kWh / 7 kg / 1600 UpM / weiß	KLASSE GERAET AEG LAVAMAT L16850E3	Sehr schnelle Lieferung bis zum Ort meiner Wahl (Küche). Verpackung wurde wieder mitgenommen. Bekam noch gute Tipps für den Anschluss und Montage. Der LAVAMAT ist im Waschgang erstaunlich leise. Lauter ist er da schon beim Pumpen und Schleudern mit voller Drehzahl und Mengenausnutzung. Aber immer noch im guten Bereich. Nach bisher 4Waschungen mit Trockner(Bügeltrocken) und zweimal "Extrakurz" 3.15h kann ich äußerst gute Wasch-, Trockenergebnisse verzeichnen. Knittert halt bissl, aber dafür gibbet das Bügeleisen. Einzig, was den Punktabzug einbrachte, die Maschine braucht ~7W nur wenn der Stecker in der Dose steckt ohne Programm/Zeitautomatikvorwahl oder ähnliches. Das sind ~61kWh Strom/a und kostet bei 0,30€/kWh ungefähr 18€ im Jahr!!! Trotzdem eine feine Maschine mit vielen Einstellmöglichkeiten. Für das Geld fast schon ein Schnäppchen.
2360	B004TG4GM4	R2VVEGM426GUOX	Bosch WAQ284A1 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / 1.05 kWh / Weiß / VarioPerfect / AquaStop / AntiVibration Design	Die Maschine ist großartig	Meine alte Maschine war geschätzt 10 Jahre alt. In der Zeit hat sich eine Menge getan. Das Display ist recht verständlich (wobei das Symbol für "Tür kann geöffnet werden" mehr aussieht wie ein Schinken), alles ist solide verarbeitet, die Trommel ist wesentlich größer als bei meiner alten Maschine. In der Beschreibung ist allerdings von  einer "Selbstreinigungsschublade" die Rede. Diese Schublade ist so schnell verdreckt, wie meine letzte nach 10 Jahren nicht. Soll heißen, Farb- und Waschmittelrückstände, nicht wirklich Dreck in dem Sinne. Dafür gibt es einen Stern Abzug. Hätten sie das "Feature" in der Beschreibung nicht extra erwähnt, hätte es vielleicht sogar 5 gegeben, denn abgesehen davon ist die Maschine top. Die Lieferung durch Amazon war auch klasse. Die Maschine war an ihren Ort gestellt und die Herren waren wieder weg, bevor man Blaubeerpfannkuchen aussprechen konnte. Und das tatsächlich in dem bei amazon gewählten Wunschzeitraum.
2361	B00ANQVA50	R21LPKMHKVKZFG	Siemens iQ300 WM14E425 Waschmaschine Frontlader / A+++ / 1400 UpM / 7 kg / weiß / Outdoor-, Hemden/Business-, 15-Minuten Programm / VarioPerfect / EcoPlus	Preiswert und gut	Diese Waschmaschine habe ich inzwischen ausführlich getestet. Sie ist Klasse. Die Waschprogramme sind übersichtlich und es gibt eine Schnelltaste, sowie ein 15 Minuten Programm. Ich komme damit sehr gut zurecht. Der einzige Abzug ist die Lautstärke - ist halt kein Oberklassenprodukt. Sie ist für nachts zu laut. Also tagsüber waschen! Aber die Schleuderwirkung und die Bedienbarkeit sind hervorragend.
2362	B0065JB7RA	R2BNNCWPACUZAD	Bosch WAQ28441 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Sportswear-Programm	Waschmaschine	Klasse Produkt. Mir gefällt nur die Restfeuchte nach dem Schleudern von 1400 Umdrehungen nicht - zu feucht. Sonst gerne wieder.
2363	B0017S4YLU	R3E32KZF6NC1CQ	Bauknecht WAK 12  Waschmaschine FL / A+ AB / Energieverbrauch: 165 kWh / 1200 UpM / 5 kg	Traumhafte Waschmaschiene	Ich bin Studentin und benutze diese Waschmaschiene in meiner WG. Wir haben nur eine kleine Küche, daher waren wir begeistert dass diese Waschiene so zierlich und schmal ist. Sie ist super geeignet für kleine Küchen.Besonders angenehm ist das 30 Minuten Waschprogramm.Im Lieferumfang befindet sich unteranderem eine detaillierte Programmtabelle. Die konnten wir in der Küche aufhängen, dadurch wird die Bediehnung noch einfacher.Die waschmaschiene ist wirklich einfach zu bedienen. Die Waschleistung ist super. Die Schleuderumdrehung kann manuell eingestellt werden.Die Aufstellung der Maschiene war nicht ganz einfach. Alleine hätte ich das nicht hinbekommen. Allerdings war der Hergang der Aufstellung in der Anleitung gut beschrieben mit mehreren Varianten.Wir sind mit der Waschmaschiene total zufreden und können sie nur weiterempfehlen.
2364	B008QY3NTW	ROWJUSOUSOOMF	Bauknecht WA PLUS 634 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 6 kg / Weiß / Startzeitvorwahl / Unterbaufähig	Gute Waschleistung, gutes und ruhiges Laufverhalten	Die Maschine läuft nun seit ca. 4 Wochen in unserem Haushalt und da wir einen 1,5 Jahre alten Sohn haben, läuft sie auch teilweise mehrmals am Tag.Mit der Sauberkeit der Wäsche sind wir sehr zufrieden. Die Maschine ist auch deutlich leiser, als unser 15 Jahre altes Vorgängermodell. Die Schleuderleistung ist bei 1400 Umdrehungen sehr gut.Nachdem ich die Maschine mit der Wasserwaage ausgerichtet habe, hat sie auch kaum noch Vibrationen beim Schleudern.Ich habe die Maschine unter die Arbeitsplatte gebaut (Unterbau). Hierfür wird noch das Zusatzteil Unterbaublech UBS 12 Domino benötigt. Dieses passt leider nicht optimal, was die Bohrungen der Löcher angeht, aber mit etwas handwerklichem Geschick lässt sich das lösen.
2365	B0057X8C8C	R1P3GLYVF66ZB9	Beko WMB 71443 PTE Waschmaschine / Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / 0.855 kWh / 41 Liter / Digitales Display / Zusatzfunktion gegen die Tierhaare / weiß	Beko WMB 71443 PTE 7kg	Habe nach langer Recherche zu dieser Maschine gegriffen. Die Anlieferung war pünktlich und ohne Probleme. Habe die Maschine nun einen Monat und bin sehr zufrieden mit dem Waschergebnis, Lautstärke, der einfachen Handhabung und finde es gut, dass ich mittels Tierhaarprogramm auch mal mit viel Wasser waschen kann, da ich Allergiker in der Familie habe.
2366	B00ANQVA50	R1UZ6IPUAFX6U9	Siemens iQ300 WM14E425 Waschmaschine Frontlader / A+++ / 1400 UpM / 7 kg / weiß / Outdoor-, Hemden/Business-, 15-Minuten Programm / VarioPerfect / EcoPlus	Rundherum zufrieden	Lieferung über Amazon:Wie immer hervorragend. Der Lieferant meldete sich telefonisch innerhalb des bei der Bestellung angegebenen Zeitrahmens und lieferte fast sekundengenau zum im Telefonat ausgemachten Zeitpunkt. Zuerst wurde unsere alte Maschine aus dem Keller getragen und dann die neue in den Keller gebracht. Die beiden Herren waren sehr nett und unglaublich schnell -> besser gehts nicht mehr!Den Anschluss habe ich nach Betriebsanleitung schnell erledigt.Um die richtige Einstellung für die Wäsche zu finden, brauchte ichnicht lange in der Anleitung zu lesen. Das geht wirklich ganz einfach von der Hand:Per Drehknopf die Wäscheart wählen und damit gleichzeitig die Maschine einschalten. Temperatur wählen, Schleuderdrehzahl wählen und dann evtl. auf schnell, oder auf sparsam (langsam) stellen. Start und dann staunen...Gegenüber meiner 18Jahre alten AEG hat sich ja doch einiges getan. Die Waschdauer wird angezeigt und während des Programms runtergezählt. Ist das Programm durch ertönt ein Signal. Das hatte mein alte nicht drauf - und die war damals echt teuer!Die Siemens ist jedenfalls relativ leise - etwa so wie meine alte Maschine, aber das stört mich eh nicht, denn sie steht ja im Keller. Aber das Endesignal kann ich tatsächlich oben hören!Die Wäsche wird erwartungsgemäß sauber und ist erwartungsgemäß schon ziemlich trocken.Einen "Mangel" gibt es. Den haben aber alle sparsamen Maschinen: Eine 40°C Standardwäsche mit der Spartaste dauert satte dreieinhalb Stunden!Da ich das jetzt aber nicht als wirklichen Mangel zähle gibt es von mir volle 5 Sterne.Sollte die Maschine noch in der nächsten Zeit Ärger machen, dann melde ich mich hier wieder - sie ist ja erst ein paar Monate alt...
2367	B0057X8C8C	R4UCM5XD0IL73	Beko WMB 71443 PTE Waschmaschine / Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / 0.855 kWh / 41 Liter / Digitales Display / Zusatzfunktion gegen die Tierhaare / weiß	Super Waschmaschine für kleines Geld.	Da unsere alte von Privileg nach 7 Jahren den Geist aufgegeben hat, mussten wir uns kurzer Hand für eine neue entscheiden. Eine längere Zeit ohne Waschmaschine mit einem Baby und einem Kindergartenkind ist nicht machbar.Also habe ich mir die Mühe und über drei Stunden lang Waschmaschinen studiert. Da haben wir uns dann bei dem Preis und der Ausstattung für die Beko WMB 71443 PTE entschieden. Sie läuft seit August ein bis zweimal die Woche und hat uns noch nicht enttäuscht. Gerade die Spar- und das Kurzprogramm finde ich super. Das reduziert automatisch Wasser, wenn die Maschine nicht ganz voll ist.Wir sind zufrieden.
2368	B0065JB7RA	RS986H0LLGT98	Bosch WAQ28441 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Sportswear-Programm	gut und günstig	Machine ist genau so,wie beschrieben.einfach im Gebrauch mit den Programmen,mehr Flexibilität durch zeitliches Vorwahlprogramm,besonders toll ist die große Öffnung der Waschmaschine.
2370	B005OV6D8I	R11O2W49X4O2QP	AEG LAVAMAT 71670 FL  Waschmaschine Frontlader / A+++A / 1600 UpM / 7 kg / weiß / OptiSense / Aqua-Control	AEG LAVAMAT 71670 FL	ich bin sehr zufrieden mit der AEG LAVAMAT.Kann die Waschmaschine nur weiterempfehlen!Sehr übersichliches Bedienungsfeld, nicht zu laut,gutes Waschergebnis!Wirklich super! Die Zeiteinstellung ist perfekt!
2371	B004YZSLQW	R2850EZTQ6NWT3	Blomberg WNF 7462 WE20 Waschmaschine Frontlader / A++ AA / 0.855 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 Liter / AquAvoid+TM / Großes Display / weiß	Geduldiges Suchen und Vergleichen lohnt sich	Ich bin nach inzwiscen 5-wöchiger Nutzung noch genauso restlos begeistert wie am ersten "Waschtag" nach Lieferung !!!!Diese Maschine empfehle ich jedem Haushalt mit kleinem Geldbeutel, der mit mehreren Personen in einem großen Wohnhaus mit vielen vielen Nachbarn wohnt (zB. in einem 11-geshossigen Wohnblock), wo beide Eltern eine 40-50 h-Arbeitswoche + "Außerhaus-Hobby" haben  - und deshalb auch mal abends bzw. nachts die Maschine arbeiten lassen will bzw. muß, die Wäsche ausschließlich in der Wohnung aufhängen kann (mangels Balkon)und dabei sparsam mit Wasser und Strom haushalten will (und deswegen auf einen Wäschetrockner verzichtet)Da die Mengenautomatik auch gut funktioniert, eignet sie sich genauso gut für einen 2-3 Personenhaushalt, wo nur hin und wieder die 7 kg - Auslastung notwendig wird.Nachdem sich meine alte WM pünktlich 1 Woche vor dem ersehnten Urlaub laut ratternt und hopsend verabschiedet hatte - bei 5 Personen besonders fatal -  habe ich Stunden, - ja ganze Nächte- im Internet suchend verbracht. Nach geduldigem Vergleichen in den Angeboten einer für mich erschwingbaren Preisklasse mit niedrigem Strom- und Wasserverbrauch - und ua vielen Rezensionen lesend - habe ich mich für diese Maschine und zum Kauf über Amazon entschieden.Und dann ging alles ganz schnell: die Anlieferung zu meinem Wunschtermin, prombt: Montag abend bestellt, Lieferug für Freitag 8-12 Uhr avisiert, 9:20 Uhr stand sie entpackt am gewünschten Stellplatz in der Wohnung (6. Etage), alte Maschine war auch gleich entsorgt - der Lieferservice über DHL war tadellos. DHL hatte sich 2 Tage uvor noch telefonisch bei mir gemeldet, um die Liefer-Angaben nochmals zu prüfen und den Termin zu bestätigen.Und da wir 5 Leute gerade aus dem Urlaub zurückgekommen waren, hatte ich genug Wäsche, um alle Facetten der Maschine umgehend auszuprobieren :- Wäsche sauber- egal welche Art, und welches Programm- Pflegeleichtes ist bei 3kg-Füllung und  1200 Umdrehungen (Schleudern) nicht knittrig - da die Maschine die Wäsche in eine optimale Lage "schaukelt" - sowohl beim Waschen selbst als auch zu Schleuder-Beginn.- bisher keine Waschmittelrückstände festgestellt - auch nicht bei derbem Stoff wie Jeans oder Blaumänner- Wollprogramm und Dessous-Programm (nutze ich für besonders Feines) wäscht sehr schonend, und selbst bei nur 600 Umdrehungen Schleudern (manuell einstellbar)trocknet die Wäsche dann trotzdem schnell auf der Leine- Maschine sehr leise - auch bei 7 kg Füllung und beim Schleudern mit 1600 Umdrehungen (Handtüscher,Bettwäsche, Blaumäner u Arbeitswäsche eines Handwerkers) - ich habe mich extra neben die Maschine gestellt, um mich zu überzeugen, dass sie tatsächlich schleudert ! (nun, mann sollte den Stand einer solchen Maschine wirklich auch mit Wasserwaage austarieren!)- das "Refresh"- Programm - also kaum Verscmutzes "auffrischen" - auch eine super Sache, da feine Wäsche dadurch einerseits geschont wird und dann auch noch am selben Tag wieder getragen werden kann.- ich benötige weiterhin keinen elektr. Wäschetrockner - der Wäscheständer /-Leine  reicht aus - auch wenn so manches Kleidungsstück schnell wieder gebraucht wird !- die Anzeige zum Zeit- und Programmablauf ist sehr hilfreich beim "organisieren" des allgemeinen "Haushaltablaufes"  Nebenbei: Mein Sohn und mein Enkel sind fasziniert von dem "kleinen Fernseher")-positiv auffallend für mich (nach dem Dilemma mit der alten WM) : zu Waschbeginn testet die Maschine kurz den Wasserzulauf und das Abpumpen - erst danach beginnt der tatsächliche Wasserzulauf  - finde ich echt toll . Ich weiß ja nicht, ob das inzwischen Standart ist bei Waschmaschinen allgemein ...Ich hoffe der versprochene niedrge Strom- und Wasserverbrauch läßt mich auch nach Jahresfrist weiterhin über diese Maschine jubeln.Die Wassermenge wird bisher jedenfalls der "Füllmenge" und eingestellten Wäsche-Art im Waschgang angepasst.Die Spatzen-Oma
2372	B006C0KWLO	R3LQWAY5OJCN0E	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Mengenautomatik / AquaSpar	Bosch WAQ 28321	Der Lieferservice (2 Mann mit Altgerätemitnahme) war PERFEKT !Die Waschmaschine wäscht + schleudert gut und ist sehr leise. Öfter blinkt die Statusanzeige -waschen-. Der Fehler soll -zu viel Waschmittel- sein, das stimmt aber nicht. Hoffe, das erledigt sich von selbst.
2373	B005OV6D8I	R1GPZYLPBM0AQE	AEG LAVAMAT 71670 FL  Waschmaschine Frontlader / A+++A / 1600 UpM / 7 kg / weiß / OptiSense / Aqua-Control	Emanzipation	Ich bin der Mann im Haushalt und habe den Anspruch an Praktkabilität und das fehlt mir ein bisschen. Ich meine damit zB ein Kurzwaschprogramm 30 min das alle Stücke spielt-tut es glaube ich nicht; aber dafür 20 min, lt.meiner Frau.  Ansonsten sagt meine Frau ein zögerliches JA zur Waschmaschine, wie eben eine Waschmaschine, meint sie-nicht sehr technisch die Auskunft aber zumindest weiblich.
2374	B003TFDU8C	R15ZZ7PFCQ5NAK	Gorenje WA60120 Waschmaschine/AAB/ 1200Up/ 6 kg	Super Waschmaschine	Nachdem unsere alte Waschmaschine den Geist aufgab entschieden wir uns für diese von Gorenje.Die Waschmaschine ist seit dem ersten Tag in vollem Einsatz und es gab keine Probleme. (bis jetzt!)Das Waschergebnis ist TOP!!!Die Waschmaschine wurde bestellt, 5 Werktage später war sie da. (Bis in den Dritten Stock!)Ich kann die Waschmaschine nur empfehlen.
2375	B0082BOHZ8	R1B7JUG7N7O26K	Bauknecht WA Sport 2012 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / Dosieranzeige / Sportprogramm	Sparen zur EM	==Hallo!==Dieses Modell ist eine limitierte Edition und wird es nur jetzt zur EM Zeit geben, der Preis liegt ca. bei ca.499 Euro laut meinen Informationen von Vico Research. Auf Amazon ist dieses Modell bereits gelistet aber noch nicht verfügbar. Bauknecht ist eine gute Marke, ich selber habe das Vorgänger Modell und bin mehr als nur zufrieden, wie auch bei den anderen Technischen Geräten, entwickelt sich auch hier eine Waschmaschine weiter.Ganz zur Freude meines Hausfrauen und Mutterherz, da ich täglich das gesamte Jahr waschen muss.==Bauknecht WA Sport 2012 (EM Edition)  oder  Super Eco 6412==Ich hatte erst eine Waschmaschine erwartet die in Gold, schwarz , rot eingefärbt wurde, klar eine EM Edition wo Sonderangefertigt wurde, doch da irrte ich mich gewaltig, aber war bei der Lieferung nicht enttäuscht. Es ist einfach eine Waschmaschine die sehr mit der Zeit geht, Energiesparend muss ja sein heutzutage, Wassersparend und Umweltschonend, was dieses Modell so besonders macht, werde ich nachher berichten. Für mich ist es der Clou oder ein tolles Hight Light und schon deshalb werde ich diese Waschmaschine kaufen. Der Preis ist für diese Ausstattung völlig okay, zumal es sich hier um eine ca. Angabe handelt und sich das ändern kann.==Aussehen==Eine weiße Waschmaschine wurde geliefert, in der Größe 85x60x57,5 cm  und ziemlich schwer, natürlich hat der Frontlader vorne ein Bullauge durch die Türe, eine Schublade für das Waschmittel ist hier links vorhanden. Dann geht es weite an der Front mit dem dunklen Display das in Betrieb mit grünen Ziffern beleuchtet wird. Unter dem Display gibt es unterschiedliche Einstellungen für das Programm und dann geht es rechts weiter mit dem Drehschalter und den dazu gehörigen Beschriftungen / Einstellungen der 12 unterschiedlichen Waschprogramme. Ganz recht gibt es dann weitere zwei Tasten zum eindrücken und darüber gibt es zwei LED Lichter. Unter der Waschmaschine gibt es Füße zum verstellen, natürlich ist hier das nötige Zubehör dabei was man zum anschließen benötigt.Die Waschtrommel innen glänzt schön in slber und hat die üblichen Löcher wo das Wasser und der Schmutz ablaufen können. An der Türe entlang gibt es eine Gummierung die sein sollte und Wäsche davor bewahrt, in das innere der Waschmaschine gezogen zu werden.==Aufstellen==Hier stellt man das Gerät nicht einfach auf und stellt es an, nein erst müssen hinten die separate Sicherungen abgeschraubt werden. Das wird zum Schutz der Waschtrommel eingefügt, so das diese beim Transport keine Schaden nehmen kann. Insgesamt gibt es vier dieser Sicherungen und können recht schnell abgeschraubt werden. Dann muss der Wasserschlauch (Zu- und Ablauf)  angebracht werden, die Füße richtig einstellen damit die Waschmaschine eben steht. Dann können die Schläuche auch richtig angeschlossen werden, der Netzstecker einstecken und dann kann man die Waschmaschine zur ersten Reinigung laufen lassen. Ich zumindest mache immer einen Leerlauf, damit die Trommel innen auch gereinigt wird vor der ersten Wäsche.==Display==Das Display ist angenehm groß, etwa 14,2 cm lang und etwa 4,5 cm breit, sobald die Waschmaschine eingeschaltet wird, leuchten hier unterschiedliche Zeichen, Ziffern oder sonstige Hinweise. Das in Grün und kann recht gut gesehen werden. Das Display ist recht gut geordnet worden mit den unterschiedlichen Anzeigen. Hier sehe ich dann den Verschmutzungsgrad meiner Wäsche, das wird durch ein Hemd dargestellt das Flecken von 1-3 anzeigt, die Dauer des Waschprogramm, Waschtemperatur, die Dauer des gesamten Waschprogramm und auch Restzeit wo noch läuft. Ich finde das recht praktisch und man kann sich hier danach gut richten, es ist auf die Minute genau pünktlich.==Dosierung==Das besondere an dieser Waschmaschine ist die Dosieranzeige, hier kann man mit einem separaten Programm die Dosiermenge einschalten und sich bei der gefüllten Waschmaschine anzeigen lassen. Meine letzte Ladung Wäsche hatte 80 ml Waschmittel benötigt, ich habe es extra nicht abgemessen und per Augenmaß hinein getan, aber weniger als gefordert. Dann hatte ich wie üblich die Waschmaschine eingeschaltet und wartete auf das Wasser holen. Aber Fehlanzeige, sie weigerte sich zu waschen und zeigte mir an das noch 10 ml Waschmittel fehlen. Ich habe die fehlende Menge hinein getan und zack fing sie an mit waschen. Wenn das nicht intelligent ist .-) Ich finde dieses Sonderprogramm gut, zumal ich es ein/ausschalten kann- wie ich es möchte oder brauche. Es dient der Umwelt, man gibt hier garantiert nicht zu viel Waschmittel hinein, auch nicht zu wenig und dosiert genau. Das nennt man auch sparen. Eine clevere Technik wurde hier eingefügt und es wird jede Mutter danke die zwei oder mehr Kinder hat, gerade heute wo alles so teuer ist. Es hilft sparen mit dem Waschmittel und wird genau angezeigt.==Dosierfach==Natürlich gibt es hier auch ein Waschmittelfach, man zieht es heraus und findet drei Fächer vor. Einmal für das normale Waschmittel und für ein Vorwaschprogramm und dann natürlich noch das Fach für den Weichspüler. Die Lade lässt sich recht einfach heraus ziehen und man kann sie auch wieder gut herein schieben und schließt dicht ab beim waschen. Hier gibt es innen einen kleinen Drücker, dort muss man drücken wenn man die Lade zum separaten Reinigen heraus holt. Komplett kommt auch diese hier heraus, lässt sich auch leicht wieder einfügen. Reste von Weichspüler oder Waschmittel haften eigentlich fest und lösen sich recht schön. Das Wasser wird in die unterschiedlichen Kammern gut ein gespült und nimmt alles. Auch ist es gut beschichtet, mit der Zeit geht die Beschichtung auch nicht verloren und bleibt gut erhalten.==Zeiteinstellung==Hier kann ich bis zu 23 Stunden vorher eine Waschladung Vorprogrammieren, auch das habe ich natürlich mehrfach getestet und kann auch hier eine Zuverlässigkeit bestätigen. Bei der Programmierung sollte die Waschmaschine eingeschaltet sein, dann kann man die Zeit festlegen und sie fängt dann zur eingestellten Zeit an mit waschen. So kann man diese morgens optimal laufen lassen, während man noch am schlafen ist und wenn man aufsteht, ist die Wäsche fertig. Auch Optimal diese Funktion, zwar nicht mehr so neu, aber gut das dies weitergeführt wird in der Entwicklung. Die Zeit startet dann automatisch und die Waschmaschine läuft zuverlässig zum gewünschten Zeitpunkt und das pünktlich auf die Minute.==Wasserhärteeinstellung==Besonders ist hier auch die Wasserhärteeinstellung, vom Hersteller ist der Weiche Grad des Wassers eingestellt, was aber zum ändern kein Problem ist. Man sollte seine Wasserhärte feststellen und entsprechend dann mit dem Tasten und dem Display zusammen einstellen. Ich hatte noch einen Streifen um den Härtegrad zu messen und muss hier nichts ändern. Aber eine Einstellung dazu ist nicht schwer und wird in der beiliegenden Beschreibung erklärt.==Waschtrommel==Die Türe lässt sich hier am Griff schön leicht öffnen, natürlich auch schließen und man muss hier absolut keine Kraft anwenden, diese geht schön leicht. Bei einer anderen Waschmaschine von mir, musste ich schon etwas kräftiger sein dazu, aber hier ist es recht einfach. Auch die Waschtrommel ist schön groß, sie kann mit bis zu 7 kg gefüllt werden und das ist reichlich. Für Handtücher/ Badetücher und Bettwäsche eignet sich diese Größe besonders. Hier bin ich recht dankbar das ich 4 Sets auf einmal in die Wäsche geben kann und nicht zweimal waschen muss. An der Türe gibt es dann noch ein Gummi das die Wäsche davon abhält, sich an der Trommel seitlich einzuklemmen und sich wo möglich hinein ziehen zu lassen. Das hatte mal bei meiner alten Waschmaschine zum stillstand geführt. Hier ist die Sicherheit durch das erhöhte Gummi berücksichtigt worden. Auch fängt dies mit der Zeit nicht an Schimmel oder sonstige Verfärbungen zu bilden, es ist gut beschichtet und Feuchtigkeit bleibt hier nicht haften. Auch gibt es an der Türe eine separate Kindersicherung, ganz praktisch  wenn man kleine neugierige Männer im Haus hat.==Programme==Hier gibt es  12 unterschiedliche Programme die man zum waschen verwenden kann, für schwarzes und weißes, Buntwäsche, Sportkleidung, kurz Programm mit 15 Minuten, Kochwäsche, feines, Wolle,Mix, ein Wassersparprogramm separat, dann noch eines zum extra Energiesparen . Reichlich Auswahl mit den unterschiedlichsten Programme, mir reicht es völlig aus und bin vor allem mit dem Programm für Sportsachen zufrieden. Das wird die empfindliche Sportkleidung extra sanft gewaschen, das Material wird nicht beschädigt und alle Bakterien und Schmutz sind hier garantiert draußen. Das hat nicht jede Waschmaschine. Auch die Handwäsche ist klasse, da es immer mehr Kleidung gibt, die nicht in der Maschine gewaschen werden sollen und ich achte da beim Kauf gar nicht drauf.Für jede Wäsche ist hier ein Programm dabei, welches separat und gut einzustellen ist. Sollte einem die Temperatur die vorgegeben wird, zu hoch sein, kann diese manuell eingestellt werden. Auch das finde ich gut und mit der Waschzeit, kann man je nach Programm die Taste mit der kürzeren Zeit verwenden. Ich habe alle Programme durch gemacht mit der Wäsche, nicht immer war es nur unsere Wäsche, auch meine Schwiegermutter kam hier in den Genuss und hatte ihr einiges mit gewaschen. Gerade jetzt wo es gegen den Sommer geht, gebe ich fast die gesamte Wohnung zum waschen in die Maschine und bin hier begeistert. Bisher wurde nichts verfärbt, die Wäsche ist in Form und verliert die Farbe nicht mit der Zeit, auch gehen sämtliche Flecken restlos raus ohne das Spuren zurück bleiben.==Zusatzfunktionen==Zusätzliche Funktionen gibt es hier um die Wäsche extra zu reinigen wenn härtere Flecken in der Wäsche sind, man kann es auch zum extra einfach bügeln einstellen, die Drehzahl von 1400 niedriger einstellen wenn einem das zu hoch sein sollte. Auch Intensivspülen kann eingestellt werden, das ist ideal wenn man Flecken mit einem separaten Mittel behandelt hat und man sicher gehen möchte, das dies komplett heraus gespült wird. Alles sinnvoll in der heutigen Zeit und die Einstellungen dazu sind Kinderleicht finde ich. Zu den Zusatzeinstellungen gehört dann auch diese mit der Dosieranzeige, was ich hier unter allen Einstellungen am Sinnvollsten finde.==Wäsche sauber?==Meine Wäsche war bei jedem Waschgang immer sauber, aber nicht nur das, auch fast trocknen und braucht gar nicht lange um komplett zu trocknen. Sie ist nicht so verknittert wie ich es aus vorherigen Waschmaschinen kenne und ist auch schnell gebügelt. Einiges braucht gar nicht mehr gebügelt werden, da es durch das waschen und aufhängen dann komplett glatt ist.Egal welche Wäsche mit den unmöglichsten Verschmutzungen ich hier hinein getan habe, sie wurde immer schön sauber und Flecken sind garantiert verschwunden. Nicht nur sauber ist die Wäsche, auch unterschiedliches Gewebe wird hier richtig sanft und schonend gewaschen, nichts ist ausgeleiert oder bleicht mit der Zeit aus. Alles sieht aus wie neu und vom waschen ist der Wäsche nichts anzusehen. Egal mit welchem Waschmittel und Weichspüler hier die Wäsche begehrt wird, sie kommt immer frisch duftend heraus und riecht auch lange gewaschen. Gerade Frotteeware wird hier richtig flauschig, mit der Zeit auch nicht härter, gerade unterschiedliche Handtücher und Duschtücher, sind hier richtig flauschig nach dem waschen. Auch bleibt es gut erhalten und wird auch mit weiterem waschen nicht hart oder kratzig.==Lautstärke==Ich habe auch diese Waschmaschine in einem kleinen Abstellkämmerchen stehen, daher habe ich jeden Waschgang ganz nahe bei mir und kann behaupten das sie nicht laut ist. Wenn sie eben und gut steht, entstehen keine Vibrationen beim schleudern und somit entfällt dann auch ein mögliches rattern oder ähnliches. Ich kann auch mitten in der Nacht waschen, ohne das es der Nachbar unter oder über mir mitbekommt. Stehe ich beim waschen direkt vor der Maschine, dann ist sie durch den kleinen Raum recht laut, was aber am Raum liegt und nicht an der Waschmaschine.==Einstellungen==Da hier alle Programme und Einstellungen an der Waschmaschinenfront beschriftet sind, sollte es keine zusätzliche Fragen geben dazu. Zumindest finde ich das Selbsterklärend und brauche keine Bedienungsanleitung dazu. Alle Einstellungen sind Kinderleicht durchzuführen, im Display kann alles gut abgelesen werden was gerade mit der Waschmaschine von statten geht. Die Tasten lassen sich gut eindrücken, klemmen hier nicht oder lassen sich gar schwer drücken, das geht leicht und ganz ohne Kraftaufwendung. Der Drehschalter ist auch leicht zu drehen, man kann ihn beidseitig drehen ohne das sich dieser löst oder gar überdreht und  somit ein falsches Programm einstellen könnte. Ich bin hier von Anfang an mit der Einstellung zurecht gekommen, dank des Display und der Beschriftung, die Beschriftung bleibt auch erhalten und löst sich nicht mit der Zeit. Das weiß ich von meiner Waschmaschine, welches das Vorgänger Modell ist und die einfache Ausführung.==Reinigung==Auch hier reinige ich die Waschmaschine innen hin und wieder mit einem sanften Reiniger und Wasser, das Gummi an der Türe wird ordentlich gereinigt, die Türe immer täglich nach dem Waschen und außen die Front einfach mit etwas Wasser und ganz ohne Reiniger. Das Gehäuse ist recht Pflegeleicht und lässt sich auch gut reinigen mit Wasser. Zum Entkalken verwendet man hier dann ein bestimmtes Mittel welches für Waschmaschinen geeignet ist, schon alleine um das Innenleben der Maschine zuerhalten.==Besonderheiten==Ich finde an dieser EM Ausführung das besondere mit der Dosierungsanzeige, das habe ich vorher noch an keiner Waschmaschine gesehen oder gar gehört. Das ist super Intelligent von Bauknecht, da dies zum optimalen Dosieren führt, es spart wiederum Geld, schont die Umwelt und das Waschmittel hält länger, auch die Wäsche bleibt dadurch geschonter.Dann kommt die Wassergrad Einstellung, auch das ist mir neu und diese Waschmaschine kann sich exakt auf das Wasser einstellen, was auch mit den laufenden Programmen zusammenhängt und die Waschmitteldosierung anders ausfällt.Das separate Waschprogramm für Sportkleidung ist auch etwas besonderes, zumindest finde ich das und diese Materialien der Kleidung halten länger. Sie werden effektiver gewaschen ohne das diese Beschädigt werden und ihre Wirkung nicht mehr erzielen, wo wir dann auch hier bei einem Geldersparnis wären.==Unterbaufähig?==wer sich nun fragt ob man diese unter bauen kann! Ja diese ist mit zusätzlichem Zubehör zum Unterbau gut geeignet - nur entziehen sich hier meine Kenntnisse der Preise des Zubehör was man dazu benötigt. Bauknecht gibt aber recht gerne Auskunft darüber.==Fazit==Was soll ich noch groß sagen? Eine unglaublich Green Intelligence Waschmaschine die viel abnimmt, jeder Hausfrau ist diese sicher willkommen da sie einfach nur zum sparen Verführt.Sie spart schon beim ersten Tastendruck, Wasser, Energie, Waschmittel und auch Zeit, Sportkleidung hält mit dieser Waschmaschine länger und verliert seine Wirkung nicht, andere Kleidung wird immer schonend gewaschen und wird dabei noch sauber. Was will man hier noch mehr und das zu einem ca. Preis von 499 Euro. Sie ist leicht zu bedienen, sämtliche Einstellungen sind hier Selbstredend wenn man auf die gut beschriftete Front schaut und lesen kann. Das Display tut das weitere zur Einstellung und leuchtet alles in grün ein. Die Bedienungsanleitung dazu ist völlig unnötig, aber wohl Vorschrift und somit ist diese dabei, leichte und verständliche Erklärungen sind hier zu finden. Es gibt keine Aussetzer damit, die Kleidung wird gründlich aber schonend gewaschen, sämtliche Flecken haben hier absolut keine Chance mehr und werden restlos genommen. Sie ist leise, nicht zu groß oder breit, es passt reichlich Kleidung in die Trommel und Socken fressen ist hier nicht mehr. Kleidung bleicht hier nicht aus, reichlich unterschiedliche Waschprogramme und recht leise ist sie auch noch. Ich bin hier super zufrieden und erfreue mich am Fußballmännchen welches an der Waschmittellade angebracht wurde.Mit dieser Waschmaschine spart man einiges und diese ist für ihre Leistungen nicht teuer- aber leider limitiert.==Danke für das Lesen, Bewerten und Kommentieren!==
2376	B006C0KWLO	R2PLCYDBVOJH5Q	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Mengenautomatik / AquaSpar	Guter Kauf .	Diese Waschmaschine wird jetzt seit ca. 4 Wochen bei uns genutzt. Bislang sind weder die Waschleistung noch der Schleuderbreich zu beastanden. Auch bezüglich der Bedienung, der Technik usw. sind im Moment keinerlei Mängel feststellbar.Hoffentlich bleibt es so! Daher zum jetzigen Zeitpunkt: 5 Sterne.
2377	B0058HT0T2	R24KT3QX9JMLR0	AEG LAVAMAT TURBO L16850A3 Waschtrockner / AA / 4.76 kWh / 7 kg / 1600 UpM / weiß	genial,  bin begeistert.	Bin solo, arbeite ziemlich viel und habe jedenfalls wenig Zeit.Wollte undbedingt eine Waschmaschine mit Trocknerfunktion und schwankte zunächst zwischen der Indesit für 4xx Euro und den teureren Modellen.Was mich letztlich von der günstigeren Variante abhielt, waren einerseits die schlechten Bewertungen undandererseits die schlechtere energieklasse (b).Nun gut, also diese gekauft. Energieklasse A, Kondenstrockner und - gute Bewertungen. Denen i h mich nur anschließen kann.Die Maschine wurde nach Vereinbarung pünktlich geliefert. Ausgepackt und angeschlossen habe ich sie selbst, was dank guter und (!) lesbarer Anleitung auch einfach war. Dann, wie beschrieben,  eine leerwäsche und dann: Feuer! Superprogrammauswahl mit komplett-und kurzprogrammen.Fazit: superideal für klein- und grosshaushalte (bis 7 kg)
2379	B004GKM0JO	R2UFJQSDCL2ZXY	Bosch WAS28443 Waschmaschine Frontlader Logixx 8 / A+++ B / 1400 UpM / 8 kg / weiß / VarioPerfect	Bosch WAS28443 Waschmaschine Frontlader Logixx 8	Eine Tolle Maschine, super leise, turboshnell, sehr einfach zu bedienen.Die Terminlieferung klappte exakt auf die Minute.Preis absolut Ok.Ich empfehle jedem diese tolle Machiene.*****
2380	B008YW94CG	R3MTGIAW3QTNDE	Gorenje WA7439 Waschmaschine Frontlader / A+++ A / 1400 UpM / 7 kg / 15 Programme / Super Silent / weiß	klasse Maschine	Super Preis-Leistungsverhältnis. Gutes Waschergebnis und Schleuderergebnis.schleudert leise, habe noch nicht alle Programme genutzt , bin bis jetzt voll zufrieden und kann sie nur weiter empfehlen.
2381	B008YW94CG	R1GFYOX4GVFQGG	Gorenje WA7439 Waschmaschine Frontlader / A+++ A / 1400 UpM / 7 kg / 15 Programme / Super Silent / weiß	Sehr gut	Ich habe schon große Bettdecken 200 cm x 200 cm und Handtücher darin gewaschen, und hatte bislang keine Probleme. Feinwäsche wird nicht beschädigt. Wäscht sehr gut, hat eine große Anzahl an Einstellungsmöglichkeiten.Für den Preis für den ich sie kaufte, absolut toll-. Ich bin Studentin, aber diese Waschmaschine ist locker für kleinere Familien (4 - 5 Leute) geeignet.Bis auf ein Paar Minuten vor dem Ende des Waschgangs sehr leise.
2382	B005OV6D8I	RV66CQFZ9880E	AEG LAVAMAT 71670 FL  Waschmaschine Frontlader / A+++A / 1600 UpM / 7 kg / weiß / OptiSense / Aqua-Control	gute Wahl	Nach langem hin und her haben wir uns dann doch für diese Markenwaschmaschine entschieden. Bisher wurden wir nicht enttäuscht. Die Lieferung war schnell und wie telefonisch verabredet pünktlich. Maschine ist sehr leise. Nach jetzigem Stand würden wir sie wieder kaufen
2383	B006C0KWLO	R2H7PCARUCXPF3	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Mengenautomatik / AquaSpar	Amazon, der schlechteste Kundenservice Deutschlandweit	Sehr geehrte potentielle Käufer,ich kann Ihnen nur ans Herz legen, einen weiten Bogen um eine Bestellung bei Amazon zu machen. Die Lieferung meiner Waschmaschine verursachte mir ausschließlich Probleme und schlechte Bearbeitung dieser Probleme.Bei der ersten Lieferung fehlte eine Schraube an der Abdeckung der Maschine. Aus Garantiegründen verweigerte ich die Annahme. Es war nicht möglich, diese Schraube durch Hermes anbringen zu lassen und ich sollte eine neue Maschine erhalten. Gestern kam endlich die neue Waschmaschine, aber leider hat offensichtlich ein sehr kompetenter Mitarbeiter von Amazon bei der Neuaufgabe der zweiten Waschmaschine vergessen zu übernehmen, dass ich einen Installationsservice gebucht hatte. Außerdem fehlte noch ein Teil am Schlauch. Nach fast einstündiger versuchter Klärung mit dem Kundenservice (wobei ich mehrmals anrufen musste, weil eine Dame des Kundeservices einfach auflegte) war es für Amazon natürlich nicht möglich jemanden zu beauftragen, meine Waschmaschine zu installieren und das fehlende Teil mitzubringen. Als Resultat durfte ich nun also drei Tage nach meiner Operation am Rücken zum Praktiker gehen um das fehlende Teil zu kaufen und nachdem ich mich auf Youtube etwas schlau gemacht habe, ist mir auch die Installation geglückt.Bedauerlicherweise fehlte bei der Lieferung auch die Bedienungsanleitung, worauf mir die Dame vom Kundenservice mitteilte, dass die Waschmaschine wohl standardmäßig ohne Bedienungsanleitung ausgeliefert wird. Selbstverständlich sind laut Amazon alle Probleme von Bosch verursacht, wobei ich mich dann frage, ob Amazon oder Bosch die Verantwortung für die Vollständigkeit der Lieferung hat, wenn ich bei Amazon und nicht bei Bosch bestellt habe. Nun soll ich mir kostenpflichtig bei Bosch die Bedienungsanleitung runterladen, weil Amazon nicht dazu in der Lage ist, mir die Gebühren zu erstatten, oder die Anleitung selber zu besorgen und mir zu schicken. Darüber hinaus berechnete mir Amazon auch noch die Lieferung, obwohl diese bei Bestellungen über 20€ doch angeblich kostenlos ist.Jetzt läuft die Waschmaschine zumindest und ich kann nach einer fast zweiwöchigen zusätzlichen Wartezeit gegenüber dem ursprünglichen Liefertermin endlich die Maschine nutzen. Die Leistung der Maschine an sich scheint ok zu sein.Nach meinen Erfahrungen kann ich nur davor warnen, bei Amazon diese Waschmaschine zu bestellen. Generell kann ich grundsätzlich nur von Bestellungen bei Amazon abraten.Hoffentlich wird meine Bewertung nicht zensiert, aber falls das passieren sollte, werde ich meine Bewertung erneut veröffentlichen, um andere potentielle "Opfer" von Amazon zu warnen.Hartmann
2384	B003HTZAOC	R2P3R7GTCS08Q5	Indesit IWC 6105 (DE) Waschmaschine / Frontlader / 1.14 kWh / AAC / 1000 U/min / 6 kg / 44 Liter / LED / weiß	Super	Wäscht sehr gut, relativ schnell und nicht übermäßig laut. Vibriert auch während des Schleuderns nicht zu stark oder wandert gar umher. Merkwürdig ist der Duft im Inneren ab Werk. Also lieber erstmal einen Waschvorgang ohne Wäsche auf 90 Grad durchführen. Nein, besser 2 Durchgänge. Dann ist das Gerät empfehlenswert.
2385	B006C0KWLO	RNR1URP0CG2Z4	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Mengenautomatik / AquaSpar	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7	Hält das was sie verspricht, tolles Produkt zu einem fairen Preis. Kann ich nur weiterempfehlen! Super Preis-Leistungs-Verhältnis, optimale Anwendung !
2387	B0082BOHZ8	R3THKPBM8RFRRN	Bauknecht WA Sport 2012 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / Dosieranzeige / Sportprogramm	Falsche Bedienungsanleitung	Im Grunde ist/war alles OK.Das Ding läuft und mach die Wäsche wieder sauber.Leider ist die Bedienungsanleitung von einer anderen Version gewesen. Nicht sehr schlimm, war aber doch am Anfang etwas verwirrend.
2388	B005OV6D8I	RL2YHA9XUCYNJ	AEG LAVAMAT 71670 FL  Waschmaschine Frontlader / A+++A / 1600 UpM / 7 kg / weiß / OptiSense / Aqua-Control	Sehr gute Waschmaschine	Diese Waschmaschine wäscht und trocknet sehr gut. Ist leise beim waschen und trocknen hat auch viele nützliche Programme. Ich würde sie wieder kaufen.
2389	B006C0KWLO	R63P2Y3U49IDJ	Bosch WAQ28321 Waschmaschine Frontlader Avantixx 7 / A+++ AB / 1400 UpM / 7 kg / Weiß / VarioPerfect / Mengenautomatik / AquaSpar	Alles Bestens	Also die Lieferung hat,wenn auch mit HERMES die ja viel bemängelt wurden tadellos geklappt.Die Maschine kam sogar einen Tag früher als wie sie angekündigt war.Auch der Termin der Lieferung der mir eine Stunde vorher telefonisch mitgeteilt wurde stimmte fast auf die Minute.Jetzt zur Bosch WAQ26321.Maschine angeschlossen,ausgerichtet und es konnte losgehen.Sehr einfache Bedienung,fast idiotensicher,wäscht sehr leise und das abschließende Schleudern ist wie von vielen bemängelt, meiner Meinung nach  von der Lautstärke völlig normal.Ich bin bis jetzt mit der Maschine 100% zufrieden,und kann sie nur weiter empfehlen.
2390	B003TFDU8C	R2AN5SHBSIU386	Gorenje WA60120 Waschmaschine/AAB/ 1200Up/ 6 kg	Für den Preis ok	Leider wird nicht angezeigt, wie lange das waschen noch dauert. Der Einstellknopf klemmt nach 5 Monaten schon etwas. Sehr große Trommel,. Wäscht etwas laut, Der Einstellknopf ist blöde markiert. Man muss beim einstellen ganz genau aufpassen, da es keine farblichen MArkierungen gibt
2391	B005VLZ29C	R3TLY9Q3Y6SE4T	Siemens iQ500 WM14Q441 Waschmaschine Frontlader / A+++ B / 174 kWh/Jahr / 1400 UpM / 7 kg / 8140 liter/Jahr / Hemden/Business Programm / Outdoor Programm / weiß	Siemens WM14Q441 Waschmaschine	Nachdem unsere alte Bosch nach 20 Jahren ihren Dienst quittierte, haben wir uns nach einiger Recherge - zur Abwechslung - für eine Siemens - die WM14q441 - entschieden. Offensichtlich war diese Entscheidung richtig, denn meine Frau ist mit dieser Maschine vollauf zufrieden und endlich wieder glücklich;)Die technischen Details und Vorzüge dieser Maschine wurden hier ja schon ausführlich beschrieben. - Für uns erstaunlich ist die Laufruhe der Maschine (sie steht neben zwei anderen im Keller), sie wackelt oder vibriert kein bischen, auch nicht beim Schleudern. Das hier erwähnte Problem mit dem Abwasserschlauch kann ich nicht bestätigen, auch wenn dieser etwas 'billig' erscheint.Nun zur Lieferung - ein Tip am Rande, für alle, in deren Namen oder Anschrift Umlaute vorkommen - wie es bei uns der Fall ist. Es empfiehlt sich sehr, anstelle der Umlaute - ae, ue oder oe zu verwenden. - Auch auf Anraten von Amazon haben wir unsere hinterlegte Anschrift entsprechend geändert.Unsere Maschine wurde nämlich zunächst (von Hermes) in eine Hegelstrasse geliefert - glücklicherweise nur ca. 10km entfernt von unserem Namensschild in der Hügelstrasse. - Dank sei dem Mobil-Telefon, dass die Herren von Hermes tatsächlich benutzt haben;), sodass unsere Maschine noch am selben Tag korrekt - bis in den Keller - geliefert werden konnte.Angeschlossen wurde sie allerdings nicht (obwohl bei Amazon bestellt), und die alte Maschine auch nicht mitgenommen. Dafür hatten die Herren noch keinen Auftrag?!Ein kurzer Anruf bei Amazon hat aber auch dieses Problem schon fast beseitigt - Wir warten noch auf Hermes...;)
2392	B00ANQVA50	RCRRD8M65LQCR	Siemens iQ300 WM14E425 Waschmaschine Frontlader / A+++ / 1400 UpM / 7 kg / weiß / Outdoor-, Hemden/Business-, 15-Minuten Programm / VarioPerfect / EcoPlus	Alles Bestens	Nach dem ich mit einer Maschine (Hoover) die ich vor 8  Monaten gekauft hatte , 3x den Rep.service gebraucht hatte und diese nun wieder nicht ging, habe ich diese zurückgegeben. Nun habe ich diese bestellt und bin bisher super zufrieden . So leise war die andere zu keiner Zeit. Auch die Lieferung war sehr zuverlässig.
2393	B006MHD5QG	R2RG2DKQ3JF20F	Beko WML 15106 NE Waschmaschine Frontlader / A+C / 168 kWh/Jahr / 1000 UpM / 5 kg / weiß / Programmablaufanzeige / Mini 30-Programm	Wäsche sauber	Ich brauchte eine etwas kleinere Maschine (45 cm Tiefe). Dieses Teil wäscht ohne Schnick und ohne Schnack einfach die Wäsche sauber. So soll es sein.
2394	B005OV6D8I	R257774PI86FES	AEG LAVAMAT 71670 FL  Waschmaschine Frontlader / A+++A / 1600 UpM / 7 kg / weiß / OptiSense / Aqua-Control	Sehr zufrieden	Ich habe lange zwischen Miele und AEG geschwankt - und mich schliesslich aufgrund des Preises für die AEG entschieden. Meine alte WaMa war zusammengebrochen und Amazon hat superschnell geliefert - und die alte mitgenommen. WIe immer ist der Amazon Kundenservice einfach spitze. Die AEG ist wunderbar und hält alles, was sie verspricht!
2395	B0092F9EDS	R3SQ89HLQ90U9N	Miele W 5873 WPS Edition 111 Waschmaschine Frontlader / A+++ A / 1600 UpM / 8 kg / Lotosweiß / Eco-Feedback / Waterproof System	Super	Extrem leise und energieeffizient. Besonders gelungen ist, dass die Wäsche nach dem Schleudern schon fast trocken ist und nur ganz wenig Zeit in unserem Trockner braucht. In Punkto Knitterschutz 1A
2396	B005MTB062	R1PI289V8D5TLO	Blomberg WNF 74461 W20 Waschmaschine Frontlader / A++ B / 1400 UpM / 7 kg / weiß / AquAvoid plus / 16 Programme	TOP Waschmaschine zum Super-Preis!!! Sehr Gut!!!	Es sollte eine "Preiswerte" und nicht eine billige Waschmaschine werden.Genau das bietet die Blomberg WNF 74461 W20.Bedingung ist sehr leicht, maximaler Schutzn vor Wasserschäden (am besten Artikelbeschreibung durchlesen), es passt viel Wäsche rein, sehr komfortabel dank Zeitschaltuhr und Restlaufzeitanzeige.Die Waschmaschine ist gut verarbeitet und wäscht leise.Wäsche wird sehr sauber.Sie belegte bei Stiftung Warentest als einzige die Note 1 beim Dauertest.(Herzu auch am besten den Test recherchieren, Gesamtnote 2,2)Mehr kann man bei dem Preis wirklich nicht erwarten.TOP Waschmaschine zum Super-Preis!!!
2398	B006MHD5QG	R2KFABKOTB9UQP	Beko WML 15106 NE Waschmaschine Frontlader / A+C / 168 kWh/Jahr / 1000 UpM / 5 kg / weiß / Programmablaufanzeige / Mini 30-Programm	Schleudern eine Katastrophe	Heute gekommen, Transportsicherung entfernt, sicherer Stand mit den Füsschen eingestellt, Maschine steht fest und wackelt nicht.Waschvorgang o.k., normale Geräusche, Waesche auch sauber.Den Schleudervorgang musste ich wegen unbesschreiblicher Geräusche unterbrechen,dabei wackelte die Maschine nicht! Nach Abschrauben der Rückwand konnte ich nichts erkennen, was da stoert. Maschine geht zurück !!
2399	B008YW94CG	R6J7LNZV27EU4	Gorenje WA7439 Waschmaschine Frontlader / A+++ A / 1400 UpM / 7 kg / 15 Programme / Super Silent / weiß	Eine gute und solide Maschine!	Einzige Kritikpunkte sind:- die Maschine ist nicht komplett unterbaufähig. Die Frontanzeige ist ein komplettes Teil, das über die Normgröße hinaus geht. Somit steht sie etwas vorne ab. Ist natürlich unschön, aber momentan für usere Verhältnisse nicht mehr anszupassen.- Wasser sammelt sich im Bereich der Gummiabdichtung an vorderer Trommel. Auch eigentlich kein Problem, allerdings steht das Wasser nun etwas länger, aufgrund der größeren Kapazität beim Waschvorgang. Daher sehe ich die Reinigung der Gummiabdichtung kommen, was keine schöne und angenehme Sache sein wird.
4201	B005F5OAJ2	R3BHCAAV7YD30W	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Rundum gut!	Haben die Waschmaschine nun einen knappen Monat in Betrieb und sind rundum zufrieden. Wasch- und Schleuderleistung ist sehr gut, die Maschine läuft angenehm leise, toll ist die Vielfalt an Auswahlprogrammen wie z.B. Auffrischen, so dass man bedarfsgerecht waschen und dadurch Energie sparen kann. Sehr angenehm die im Display ablesbare Lauf- und Restlaufzeit!! Wenn das Ding auch noch mehr als zehn Jahre ordentlich seinen Dienst verrichtet, würde ich es immer wieder kaufen!
4202	B005F5OAJ2	RHPM8X9RGHIGN	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Beko Waschmaschine	Wir haben  die Beko WMB 71643 gekauft weil diese Maschine einen guten Ruf hat. 1.es wurde sehr schnell geliefert. 2.keine Propleme mit Hermes. Die Transportsicherungen gingen proplemlos zu entfernen.Wir haben Schwingungsdämpfer unter die Füße gestellt und sofort mit dem Waschen begonnen.Die Maschine läuft sehr leise und das Waschergebnis ist sehr gut.Verschiedene  Programme sowie verschiedene Schleuderdrehzahlen getestet.Alles im allem war das ein guter Kauf ,wenn man bedenkt was die Maschine gekostet hat.Würden es wieder tun.
4203	B005F5OAJ2	R1GTS917CDYUYP	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	tut was sie soll!	Lieferung wie zugesagt pünktlich und zuverlässig- die Leute von Hermes riefen wie zugesagt eine Stunde vorher an. Trugen die neue Maschine hoch und nahmen die alte mit! BESTENS!Neue Maschine: tut was sie soll - waschen und war leise und gute Schleuderleistung!Viele Programme, die ich noch nicht ausprobiert habe.Bisher sehr zufrieden!
4204	B005F5OAJ2	R28X99U93AP6XM	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Empfehlenswert	Angetan bin ich über die wirklich gelungene Abwicklung beim Kauf. Lieferung innerhalb von 3 Tagen zum Wunschtermin, pünktliche Anfahrt mit einem 1 stündigem Vorabtelefonat.Waschleistung für meine Zwecke hervorragend. Eine sehr leise Maschine, selbst bei 1600 Umdrehungen.Einzig das immer wieder zu wählende Schleuderprogramm und das einstellen der gewünschten Temperatur sind ein Manko. Hier hätte ich mir eine Einstellung gewünscht die das vorangegangene Programm abspeichert.Immer wieder von 60° auf 40° zu reduzieren und die Schleuderumdrehungen auf 1600 umzustellen ist etwas nervig
4205	B005F5OAJ2	R2ABRYV8TALS5D	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Rennt...	und rennt und rennt. Kann nichts negatives berichten. Haben diese Maschine nun schon länger im Einsatz und nichts festgestellt, dass uns stören würde. Schlichtweg weiter zu empfehlen
4209	B005F5OAJ2	R3CL7NRWIG59X2	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Hoffe das sie hält!	Nach unserem Hauskauf wollten wir, um Kosten zu sparen, auf "Markengeräte" umrüsten. War aber ein Fehler!Unsere Bauknecht WM ging nach nichtmal 3 Jahren die Luft aus. Also zurück zu den No Name Produkten, die immerihren Dienst taten. Habe aus Vorsicht noch eine Grantieverlängerung abgeschlossen, da wir ein 5 Personen-haushalt sind und die WM täglich läuft. Habe die WM letzte Woche bestellt (war nicht sofort lieferbar) undda war sie noch 20 Euro günstiger! Also aufpassen. Also TOP in Preis / Leistung
4210	B005F5OAJ2	RPRB6J12HI0QV	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Qualität	Top Qualität zum Niedrigpreis. Maschine wurde super schnell geliefert und an den Platz im Keller gebracht. Der Anschluss ist absolut problemlos und von jedem durchzuführen. Maschin läuft extrem leise mit super Waschergebnis
4211	B005F5OAJ2	R2A73XQE73DFL8	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Tipp Topp	Diese Waschmaschine ist definitiv zu recht in einigen Tests als Sieger hervorgegangen. Das Preis/Leistungsverhältnis stimmt einfach. Sie ist leise, effizient und säubert die Wäsche tadellos. Auch das Anschließen barg keinerlei Probleme.Auch der Service von Amazon war erneut hervorragend. Das Lieferunternehmen bringt die Waschmaschine mit 2 Mann in den gewünschten Raum. Alles Tipp Topp! ;)
4213	B005F5OAJ2	RQC6SX6AB04B7	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Voll zufrieden!	Ich war zuerst skeptisch bezüglich der Funktion hair pet removal, aber Überraschung!! Es funktioniert wirklich! Nahezu restlos entfernt! Schleuderwirkung sehr gut! Die Wäsche ist gefühlt fast trocken! Benutzerfreundlichkeit ist auch sehr gut! Sehr zu empfehlen!!!
4219	B005F5OAJ2	R3IGFHDFVRSBE2	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Top Gerät zu günstigen Preis	Bisher hatten wir stets Maschinen von AEG/Siemens.Diese sind im Vergleich deutlich hochpreisiger.Da auch diese Geräte höchsten 5 - 6 Jahre störungsfrei liefen haben wir uns für Beko entschieden und sind sehr positiv überrascht.Gute Programmauswahl, Verarbeitung und Geräuschentwicklung, Sogar mit Überspannungsschutz, was wir beim letzten Gewitter mit diversen Überspannungsschäden feststellen mussten. Das Gerät schaltete sich automatisch in den Überspannungsmodus und nam selbst keinen Schaden.Klasse!
4221	B005F5OAJ2	REVVAWNRF3FCV	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	TOP Preis-Leistungsverhältnis	Waschergebnis ist super, Geräusche beim Schleudern (1.600 Umdrehungen) ungewohnt gering; Energieverbrauch relativ gering, da es gute "Spar"- bzw. Kurzprogramme gibt;
4224	B005F5OAJ2	R191BRUH27CNYI	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Preiswert und richtig gut	Ich habe  mich für diese Maschine entschieden, da sie in Tests mit den Maschinen von Bosch und Siemens mithalten konnte, aber mal eben 100 EUR weniger gekostet hat.Nachdem ich sie nun drei Wochen im Gebrauch habe, fällt mein Urteil absolut positiv aus.Angefangen vom Lieferservice und die Entsorgung der Verpackung.Transportsicherungen entfernt, Wasser, Abwasser und Strom angeschlossen und schon ging es los.Die Maschine verfügt über eine Vielzahl von Programmen, besonderes Gimmick ist m.E. hier das Zusatzprogramm zur Tierhaarentfernung.Die Waschergebnisse und insbesondere die Schleuderergebnisse sind so gut, dass die Wäsche viel schneller trocken ist als bei meiner alten Maschine und der Trockner auch weitaus kürzer laufen muss, so dass es sich neben der A+++- Einstufung der Maschine selbst bestimmt auch noch zusätzlich positiv auf meine Stromrechnung auswirken wird.Das Einzige, was man hätte besser lösen können, ist m.E. der Einsatz für das Flüssigwaschmittel im Schacht für das Hauptprogramm. Diesen muss man bei Pulver entnehmen und es gibt dann auch keinen Aufbewahrungsort sondern das Teil fliegt dann irgendwo auf der Maschine herum.
4227	B005F5OAJ2	R3NGN3L39XXK8D	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Empfehlenswert	Absolut zu empfehlen. Waschleistung top. Die Bewertungen, bei denen von "springenden Schleudergängen" berichtet wird, kann ich absolut nicht bestätigen. Die Maschine steht im Wasser auf einem festen Untergrund und wackelt, hüpft oder springt absolut nicht!
4228	B005F5OAJ2	R16ZTVB3DCEWIA	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Super Gerät	Bis auf die Spediteure die meiner Meinung nach bekloppt waren hat alles gut geklappt.Die Waschmaschine hat zwar erst einen Waschgang hinter sich,sind aber bereits jetzt schon begeistert.Ein grosser Fortschritt gegenüber unserem Vorgängermodell.
4230	B005F5OAJ2	RGZ9RSHC1TN50	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	beko springt beim schleudern	leider habe ich mich hinheissen lassen, keine teuere waschmaschine zu kaufen. das waschen ist zwar sehr gut, aber trotz justierung (Maschine steht im blei) springt sie beim schleudern, bin mal gespannt, wie lange die funktioniert.
4240	B005F5OAJ2	R375KH0VQGW4SX	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Beko WMB 71643 PTE	Hallo liebe Leser,ich bin einfach begeistert von dieser Maschine!!!Leise, sparsam und günstig!!!Wenn sie nun noch ewig hält ;-)
4245	B005F5OAJ2	RAMZTWYMSLPCO	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Super Waschmaschine	Nach dem Versagen unserer Waschmaschine, musste schnell etwas neues her. Da haben wir uns umgeschaut und uns ist die Beko sofort ins Auge gefallen da sie wirklich für einen annehmbaren Preis alles hat was man so braucht.Schnelle Lieferung super Qualität ich denke das spricht für sich und es muss halt nicht immer ein namenhaftes Markenprodukt sein.
4246	B005F5OAJ2	R1V8F49CXSTP8Q	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Besser wie gedacht..	ist diese Waschmaschine. Geleitet durch die durchweg positiven Kommentare hier habe ich mir die Waschmaschine hier bestellt. Als Wunschtermin habe ich mir gestern (Samstag) Nachmittag ausgesucht. Sowohl der Zeitpunkt der Lieferung wurde perfekt eingehalt, wie auch das Versprechen, die Maschine in den ersten Stock meiner Wohnung zu bringen und im Bad aufzustellen. Kompliment an die Jungs von Hermes: Sehr höflich und kompetent !Die Maschine ist einfach zu bedienen und für meine Ohren leise. Die Waschqualität ist sehr gut. Mit anderen Worten.. ich bin sehr zufrieden. Kann ich uneingeschränkt weiter empfehlen.
4248	B005F5OAJ2	R3C5BSY2MKAUXX	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Schnell und gut!	pünktlich nach Vereinbarung geliefert.Amazon sollte aber darauf hinweisen, dass der Standort komplett barrierefrei sein muss.Vielen Dank an die Kollegen von Hermes, Sie machten es möglich,dass wir das Klosettbecken nicht entfernen mussten.Die Waschmaschine ist sehr gut. Wäscht zuverlässig und leise, die Wäsche wird sauber unddie Programme sind leicht zu bedienen. Preis-Leistung ist hervorragend.
4249	B005F5OAJ2	RUI7VSL5XILAA	Beko WMB 71643 PTE Frontlader Waschmaschine / A+++ A / 0.749 kWh / 1600 UpM / 7 kg / 41 L / Pet Hair Removal / Watersafe / weiß	Angenehm überrascht	Wer kennt eigentlich BEKO ???Wir haben den Schritt gewagt und uns auf die Stiftung Warentest verlassen.Wir sind mit der Maschine sehr zufrieden !
